Cuộc đời của Sanjay Dutt
Xin chào các quý ông quý bà!
Cảm ơn vì đã có mặt ở đây.
Hôm nay là ngày vui của tôi,
bởi vì cuốn tự truyện của tôi,
đã được phát hành.
Tôi là một người có khá là khó hiểu.
Nếu mà bạn muốn biết về một
Sanjay Dutt thực sự,
hãy đọc cuốn tự truyện của tôi!
Đây là câu chuyện về tôi, nhưng
người viết nó là bạn tôi, D. N. Tripathi.
Và anh ấy mong rằng tôi sẽ kể
cho các bạn nghe một chương.
"Chương 1..."
Bapu và Sanju.
Bapu giống như Mahatma Gandhi.
Và, Sanju... Người bạn
chân thành, Sanjay Dutt.
"Cuộc sống của chúng tôi đã trôi
theo một biểu đồ tương tự nhau."
- Này, Tripathi...
- Đây.
Kẻ sát phạt đã sẵn sàng!
Mong ước của anh
cũng là mệnh lệnh với tôi.
Mohammed... Sudama... lại đây.
Tripathi vừa viết một cuốn sách.
Đọc một đoạn cho chúng tôi nào.
Dì ngồi đi!
Tựa đề của cuốn sách là "Sanju".
"Chương 1..."
Bapu và Sanju.
Bapu giống như Mahatma Gandhi.
Và, Sanju... Người bạn
chân thành, Sanjay Dutt.
"Cuộc sống của chúng tôi đã trôi
theo một biểu đồ tương tự nhau."
Ví dụ như, chúng tôi đã
phải ở tù khá lâu.
Ngài ấy là anh hùng dân tộc,
còn tôi là người hùng Bollywood.
Ông ấy đấu tranh
chống lại bạo lực.
Ông ấy bước đi với một cây gậy
nhưng không bao giờ dùng nó làm vũ khí.
Tôi thì cũng có khẩu AK56
nhưng cũng không dùng bao giờ.
Lý tưởng của ông ấy là
vì một Ấn Độ độc lập.
Lý tưởng của tôi là
độc lập... cho chính tôi.
Maanyata, phần mở đầu này khá chậm.
Đừng sốt ruột, câu chuyện
bắt đầu ngay đây...
Giữ lấy...
Cầm lấy cái chuông... lắc nó đi!
Đi vòng vòng rồi làm lễ tế tôi đi!
Anh nâng tôi lên ngang với Mahatma Gandhi
ngay cả chương đầu tiên rồi.
Rồi cuối cùng cũng biến tôi
thành thần linh mất.
Tìm một ngôi đền mà đến bán sách.
Đặt tôi lên bàn thờ luôn ấy.
Xin lỗi, Tripathi.
Này, tôi hỏi chút...
vào đền có được đeo giày không?
Không được đâu, Sanju.
Vậy sao anh dám đeo giày trước mặt
thánh thần thế này?
Sanju, tôi đã nói với anh rồi.
Tôi không phải người chuyên viết tiểu sử.
Tôi là nhạc sĩ cơ mà...
Sanju... thôi đi!
Sanju... thôi nào!
Điều gì ở tôi mà khiến anh
nghĩ đến Gandhi chứ?
Tôi sẽ viết một bản khác vậy.
Shithead, cô đã đọc sách của tôi!
Phóng viên của chúng tôi đang
ở bên ngoài tòa án tối cao.
Lúc này, chúng tôi cũng chưa dám chắc
liệu nam diễn viên, Sanjay Dutt,
sẽ bị bắt giam hay vẫn được tự do.
Vào năm 2006, Tòa án Chống Khủng bố
đã tuyên án Sanjay Dutt.
6 năm tù trong vụ
nổ bom ở Mumbai.
Anh ta đã đệ đơn kháng án
lên Tòa án tối cao.
Phán quyết được trông đợi
sẽ đưa ra vào tuần tới.
Nhưng chúng tôi vừa nhận
được một nguồn tin rằng,
Tòa án tối cao sẽ đưa ra
quyết định vào ngay hôm nay.
Mời quý vị tiếp tục theo dõi,
chúng tôi sẽ truyền hình trực tiếp...
Dinesh, hãy cập nhập
thông tin cho chúng tôi..
Tòa đã ra quyết định,
Sanjay Dutt sẽ phải ngồi tù.
Tòa án đã phán quyết án tù
của anh ấy là 5 năm,
vì sở hữu khẩu súng trường AK56.
Khi nào anh ta chính thức
phải thi hành án?
Tòa án cho anh ấy 1 tháng...
để có thể hoàn thành nốt bộ phim.
Cha của anh ấy, Sunil Dutt, một diễn viên
và một chính trị gia nổi tiếng...
Mẹ anh ấy, Nargis, một diễn viên
nổi tiếng từ những năm 60...
người tiếp nối của gia đình truyền thống này,
Sanjay, sẽ phải ngồi tù.
Hãy lắng nghe ý kiến của công chúng.
Năm năm chả là cái gì cả.
Anh ta nên bị treo cổ đi!
Tên khốn! Tên khủng bố đẫm máu.
Người nổi tiếng nên dễ dàng quá.
Những tên khủng bố như này
nên bị xử bắn mới đúng!
Vào trong đi nào.
Khi mà bọn trẻ bắt đầu đi học,
chắc chúng sẽ bị hỏi là...
"Ông bố khủng bố của mày đâu?
Trong tù à?"
Sẽ dễ dàng hơn nếu để chúng nói,
"Không, ông ấy chết rồi."
Sanju!
Tự sát chỉ có thể giải quyết
vấn đề của riêng anh,
Không phải của bọn trẻ.
Chúng sẽ vẫn bị gọi là
con của tên khủng bố.
Không phải chúng ta đã
quyết định sẽ đấu tranh sao?
- Rồi chúng ta sẽ tìm thấy sự thật.
- Không phải chúng ta chưa cố.
Chúng ta có gì nào? Bapu and Sanju!
Anh vẫn sẽ có được điều anh muốn
với đôi tay này.
Hãy viết đi.
Vật vã với 4 dòng thư tuyệt mệnh.
Giống như 400 trang sách vậy.
Chúng ta sẽ tìm một
người viết xuất sắc.
Sao mà họ phải quan tâm chứ?
Người ta nói, "N hững lựa chọn tồi sẽ
tạo nên được những câu chuyện hay".
Mà anh là chúa chọn sai mà.
Nhà văn nào đó ngoài kia
sẽ hiểu được điều đó.
Sanju, hãy tỏ ra tôn trọng.
Cô ấy không phải Tripathi.
Cô ấy lả Winnie Diaz.
Nhà viết tiểu sử top thế giới.
Cô ấy đến từ London.
Tránh dùng mấy tiếng lóng nhé...
Anh hiểu rồi.
Winnie.
Tôi sẽ không lấy nhiều
thời gian của cô đâu.
- Tôi muốn...
- Tôi không thể viết tiểu sử cho anh.
Tại sao không?
Khi tôi hỏi xung quanh thì...
....mọi người nói...
Họ nói tôi là một kẻ khủng bố.
Những người đó là ai chứ?
Họ biết gì về tôi chứ?
Họ có đi chơi với tôi à?
Sao họ có thể nói chắc thế được?
Suy nghĩ đó của họ đơn thuần
đến từ TV và mấy tờ báo giấy.
Và những tên phóng viên
truyền hình, báo chí...
ngày ngày đưa mấy cái tin đó...
còn chưa một ai gặp tôi.
Các phương tiện truyền thông
đã quấy nhiễu tôi rất nhiều,
nên tôi cần một người viết giỏi
để giải trình mặt khác câu chuyện của tôi.
Anh nghĩ là hàng triệu người
sẽ đọc cuốn tiểu sử của anh á?
Đâu có dễ dàng thế.
Hàng nghìn quyển sách vẫn
nằm chết dí trong nhà sách đấy.
Hiếm hoi lắm mới có được
một quyển sách đột phá được.
Đó sẽ là một cú đột phá đấy!
Câu chuyện của tôi đó!
Có gì trong câu chuyện
cuộc đời anh nhỉ?
Thuốc phiện, rượu, súng...
Cho tôi một giờ đồng hồ!
Súng, thuốc, rượu,...
Cứ chọn bất kì chương nào,
tôi sẽ kể cho cô nghe.
Tôi đảm bảo, cô có thể
trở thành Jacked...
Ý tôi là... Jack... một J K Rowling.
Tôi có 1 tháng để
thu xếp mọi việc.
Tôi đang rất khó sống.
Chỉ một giờ thôi, làm ơn!
5 giờ chiều mai.
Tại đây!
Đúng 6h tôi sẽ nói cho anh
biết tôi có phải là Jack hay không.
Chốt nhé!
Ok!
Từ Amitabh Bachchan
cho đến Sachin Tendulkar.
Cô đã khiến tất cả
mọi người thất vọng.
Bao nhiêu anh hùng như thế
mà cô lại viết tiểu sử về tên khủng bố.
Đây là tin giả thôi.
Anh ta thì quá giả rồi.
Đây là một chiến thuật áp lực.
- Anh là ai?
- Zubin Mistry.
Tôi không biết...
Tôi đã xây lên
trung tâm mua sắm này.
Tôi gợi ý là cô không nên
viết quyển sách đó.
Thế là anh đến tận đây để gợi ý à?
Tôi vẫn thường ở đây chạy bộ mà.
Nhìn thấy cô nên chạy ra bảo...
Mặc suit chạy bộ à? Thế mặc
quần short làm việc được không?
- Nghe tôi này...
- Xin lỗi?
Anh ta là một tên nguy hiểm.
Nhìn đây này! Anh ta đánh tôi đấy.
Anh ta còn dùng cocaine, LSD, heroin...
Còn phụ nữ à? Hỏi anh ta xem bao nhiêu rồi.
Nếu mà nói bất kì số nào
dưới 200 á? Dối trá hết!
Nếu cô muốn biết sự thật
về anh ta, hãy gọi cho tôi!
Sanju.
Lần duy nhất, tôi cảm thấy biết ơn
vì có một bài báo như này.
Một cái tiêu đề đã đưa
được cô đến đây.
- Tại sao anh cho in bài bào này?
- Tôi không hề làm thế, Winnie.
Bọn săn tin chỉ chầu trực ngoài cổng
rồi bám theo tôi mọi nơi.
Nếu cô là một bác sĩ,
Họ sẽ viết, "Sanju ill",
nếu là diễn viên,"Bạn gái mới của Sanju'".
Họ muốn một cái tít giật gân
chứ không phải sự thật.
- Đó là lý do chúng tôi tìm đến cô.
- Anh ta sẽ nói sự thật với tôi?
Không gì khác ngoài sự thật cả.
Ok!
Trừ vợ ra, anh ngủ với bao nhiêu cô rồi?
Nhìn đây này!
Tôi có nên đếm cả gái mại dâm....
Mà thôi, cứ để họ sang một bên.
Tôi chưa bao giờ
giữ bảng điểm nào.
Nhưng có một lần làm toán,
tôi được 308.
Tôi có thể bỏ lỡ một vài.
Nhưng thôi, để an toàn thì... 350.
Anh có biết anh ta không?
Zubin! Anh ta là bạn tôi.
Tôi đặt biệt danh
cho anh ta là "Thánh".
Nếu cô đã chọn anh ta thì
hãy bắt đầu chương 1 với "Thánh" đi.
1981, phim đầu tiên ra mắt của tôi.
Anh ấy luôn đến xem.
Bố tôi là đạo diễn của tôi.
Liệu có phải là tình yêu không?
Đúng thế, tình yêu của em!
Cắt...
Môi cậu không khớp nhạc rồi.
Hãy khớp với bài hát.
Và... diễn phản ứng lãng mạn vào
khi mà cô gái đang hát.
Nhưng, cô gái đâu bố?
Sao mà phản ứng vậy được
trước máy quay cứng nhắc đó?
Nhiệm vụ của diễn viên là phải tưởng tượng.
Hãy tưởng tượng là có một
cô gái xinh đẹp đang đứng trước con.
Ganpat, lại đây. Quan sát!
Đó có phải tình yêu không nhỉ?
Vâng, tình yêu của em!
Nhân gian thiếu vắng em
giống như nhật thực không còn mặt trời.
Thời gian cũng trở nên vĩnh cửu.
Liệu đó có phải là tình yêu không?
Đúng vậy, tình yêu của em!
Cắt.
Nào! Thử lại đi.
Cho anh ấy ít heroin là ngon ngay.
Ganpat, lại đây.
Cầm lấy và đứng yên đây.
- Đừng có di chuyển!
- Ý hay đấy!
Đó có phải là tình yêu không?
Đúng vậy, tình yêu của em!
Nhân gian thiếu vắng em
giống như nhật thực không còn mặt trời.
Một giờ cũng là mãi mãi.
Liệu đó có phải là tình yêu không?
Đúng vậy!
Tình yêu của anh!
Cắt!
Tốt lắm, Ramu. Xuất sắc!
Nhóc con...
- Gần đây con hút thuốc à?
- Không ạ.
Giờ còn cả nói dối nữa đấy!
Phải đấu tranh rất nhiều mới trở thành
diễn viên được, không phải may mắn đâu.
Con đã có một đĩa bạc,
thì hãy trân trọng nó!
Rượu bia, thuốc lá...
đều có thể phơi hết lên mặt.
Máy quay không chừa một ai đâu.
Bỏ thuốc đi không bố sẽ
hoãn phim lại đấy.
Hút thuốc bằng tay trái mà
bố cậu lại ngửi tay phải à?
Tôi là diễn viên đầu tiên trên thế giới
làm một tên cướp lãng mạn.
Nhưng bố tôi lại đi khen người quay phim.
"Tốt lắm, Ramu. Xuất sắc!"
Dù có làm tốt đến đâu, bố tôi
cũng không bao giờ khen tôi.
Ông ấy chê trách tôi
trước mặt mọi người.
- Thì đi hỏi ông ấy lý do ấy.
- Làm thế khác nào tự sát.
Cậu quá sợ ông bố cậu.
Đây, thử cái này đi.
Nó sẽ bơm đầy tự tin cho cậu.
Các đấu sĩ thường dùng nó
trước mỗi trận đấu.
Nhìn này.
Đặt lên mũi rồi ngửi ngửi như này.
Tôi cho con chó Phốc ngửi nó
và giờ nó tưởng mình là chó săn.
Thử đi.
Sanju! Không tốt đâu.
Này! Tao dùng nó mấy năm nay rồi.
Tao mạnh hơn mày đấy. Thử không?
Ánh sáng từ tâm hồn tôi!
Anh là đức vua, còn em là
nữ hoàng của anh.
Nếu anh là cây kim, em sẽ là sợi chỉ.
Bố nghĩ tôi không khớp được
với lời bài hát.
Ông ấy nhầm rồi!
Nhìn tôi đây!
Em là người thả thính giỏi,
em nghĩ anh cũng vậy.
Cưới em đi nào, tình yêu ơi!
Để những màn pháo hoa rực sáng,
đẹp đẽ, sáng bừng.
Ahh là người thả thính giỏi,
anh nghĩ em cũng vậy.
Nhưng anh là một cánh chim tự do.
Cứ giữ lấy những màn pháo hoa
đẹp đẽ, sáng bừng.
Nắm lấy tay em đi nào.
Cưới em ngay đi thôi!
Chỉ cần một cái chạm nhẹ
để khiến em là của anh.
Nghe anh này, anh là
một chú ngựa hoang đấy.
Sao mà em kìm chân anh được đây?
Em là người thả thính giỏi,
em nghĩ anh cũng vậy.
Cưới em đi nào, tình yêu ơi!
Để những màn pháo hoa rực sáng,
đẹp đẽ, sáng bừng.
Không đời nào, em yêu ạ!
Anh là một người giỏi thả thính,
và anh nghĩ em cũng vậy.
Nhưng anh là một cánh chim tự do.
Hãy giữ những ánh sáng lấp lánh,
đẹp đẽ, bừng sáng.
Và đêm đó, có một con chó phốc
cũng nghĩ mình là chó săn.
Sức mạnh của Thánh thật thần kì.
Lòng tự tin của tôi ngập tràn trời xanh.
- Mấy cái chai đâu rồi?
- Bố cậu quăng đi rồi.
Chết tiệt! Ông ấy định kiểm soát
tôi bao lâu chứ?
Bố tôi kiểm soát tôi 60 năm rồi.
- Làm thế nào mà?
- Ấn nút thôi.
Đừng đi người anh em!
Bọn bạn rượu đang đến.
Bar đóng cửa rồi, Sanju.
Bố nghĩ cắt viện trợ thì sẽ
khiến chúng ta dừng lại ư?
Tôi có người bố dự phòng nữa.
Người sẽ đổ đầy lại cốc thôi.
- Bố dự phòng á?
- Bạn gái tôi.
Anh yêu em.
Em cũng yêu anh.
Anh vừa nghĩ về em đấy.
Lại chém rồi đấy.
Bố có nhà không?
Có đấy, đừng có leo ra ban công.
Anh sẽ ấn chuông cửa. Đánh thức ông ấy.
Giờ này á?
Chuyện gì quan trọng thế?
Anh muốn một điều...
Anh chắc chứ?
Ừm baby.
Anh sẽ đến đó lúc 5 phút nữa.
Gọi bố em dậy nhé.
Gọi bố dậy đi!
Anh chắc chứ?
Bố mẹ ơi dậy đi!
Sanju đang ở đây.
Đang 1 giờ sáng mà?
Mọi chuyện ổn chứ?
Mất 6 tháng để anh ấy có can đảm ấy.
Anh ấy nói, khi sự nghiệp
bắt đầu ổn định.
Anh ấy sẽ nắm tay con...
Mỗi tay thôi à? Hay cả người luôn?
Bố thôi đi!
Chúng ta sẽ đòi rượu whisky 18 năm tuổi.
Ông ấy sẽ đồng ý chứ?
Nếu không thì mình cứ lấy và chạy thôi.
Các cháu khỏe chứ?
Trước khi cậu định hỏi gì,
tôi có thứ này cho cậu.
10 rupee?
Đây là quà bố tôi cho tôi
khi tôi vào hải quân.
Ông ấy nói, "Có hai loại hóa đơn."
"Thật và giả."
Khi kéo tờ thật,
nó sẽ không bị rách.
Cậu đang bắt đầu sự nghiệp.
Cuộc đời đưa đẩy cậu trái phải.
Nhưng chỉ cần cậu thẳng thật,
thì không gì có thể giẫm đạp cậu.
Tầm nhìn thông tuệ của bố tôi
giờ tôi trao cho cậu.
Để cậu ấy ngồi đi!
Mời ngồi!
Có thể nói cho tôi biết,
Điều gì đã mang cậu đến đây vậy?
Lý do thực sự bọn cháu đến đây là,
có một sự thôi thúc lúc nửa đêm...
Không thể kiểm soát được nữa.
Cái này... chúng tôi không hiểu
cách nói này cho lắm!
Cậu có thể nói rõ hơn không?
"Sự thôi thúc nửa đêm" là sao?
Sự thôi thúc lúc nửa đêm là...
Năm nay cháu 21 tuổi. Cái này
là nhu cầu sinh học ạ.
Ngay sau lúc nửa đêm...
sự thôi thúc dâng lên.
Cảm thấy rất cấp bách,
không thì sẽ nổ tung mất.
Nhưng bố cháu lại
không cho phép.
Ông ấy theo chính thống giáo.
Nên cháu chỉ có thể bí mật phạm lỗi.
Một lần cháu đang ăn mừng
tuổi 18 trên sân thượng thì bố bước vào...
Cháu đã nói là,"Bố, giờ con
đã là người trưởng thành rồi".
"Bạn con chơi bời mỗi đêm.
Bố mẹ chúng nó chả phản đối gì."
Bố nói, "Được rồi, con đã 18 tuổi.
Nhưng đừng có giấu diếm."
"Đặt nó trên bàn ăn trước cả nhà ấy."
"Và chỉ được một tháng một lần thôi."
"Bố, làm sao chịu đựng được
mà một tháng một lần chứ."
Giờ thì cháu dùng mấy thứ
trái phép thường xuyên rồi.
16, 18, 21...
Có cái gì thì lấy cái đấy.
Đậu xe trên con phố vắng,
tận hưởng từ ghế sau.
Chỉ sợ mỗi cảnh sát.
Sợ họ thấy mỗi khi đang lên đỉnh phê pha.
Thử hàng ghế sau đi ạ.
Bác là sĩ quan hải quân.
Bác phải thử món ngon nhất
ở mọi ngóc ngách vào.
Cho bọn cháu thử vài món
trong nhà bác luôn nhé.
- Cháu có thể thử không?
- Sao cơ?
Okay, bọn cháu sẽ chia nhau.
Sao cậu dám chứ?
Khi bác trai "cảm thấy sự thôi thúc",
bác vui vẻ phục vụ.
Tất cả những gì bọn cháu nhận
được là câu "Sao cậu dám?" ư?
Cháu phải lấy một thôi.
Dừng lại!
Soda hay nước?
Sanju, anh sao thế?
Ra khỏi đây mau!
Và trả lại cái hộp
của bố tôi đây.
Cháu thể có nói vài lời không?
Bố của bác đã sai rồi.
Cuộc đời không chỉ xô
chúng ta sang trái và phải.
Nó còn kéo chúng ta lên và xuống.
Tôi đã nhậu nhẹt suốt đêm.
Đến sáng sớm hôm sau mới mò về.
Chào buổi sáng!
Chào buổi sáng bố!
Con đang chuẩn bị chạy bộ.
Ngồi xuống!
Bố xin lỗi. Bố đã quát
con lúc ở chỗ quay.
Bố rất là căng thẳng nên
không bình tĩnh được.
Bố chỉ có một yêu cầu thôi,
Hãy tập trung vào công việc!
Mẹ con sẽ cảm thấy tự hào
khi bà ấy xem bộ phim đầu tiên của con.
Bà ấy có thể không thể chờ
để xem những bộ phim tiếp theo.
Sao ạ?
Mẹ bị mắc ung thư tuyến tụy.
Bố sẽ đưa mẹ đến New York.
Bệnh viện Sloan.
Sao không ai nói với con hết vậy?
Mẹ con sợ ảnh hưởng đến việc quay
của con nên đã cố tình giấu.
Cả năm nay mẹ đã
bị đau rất nhiều.
Nhưng vẫn cố che giấu
trước mặt con.
Anh ở đâu đấy?
Trong phòng ăn. Em muốn
uống trà không?
Cho em nửa tách nhé.
Giấu nó đi!
Đừng khóc trước mặt mẹ nhé.
Mẹ con đã tỏ ra như vậy
thì con cũng phải cố mà diễn theo.
Dậy sớm thế?
Anh đã nói với Sanju là chúng ta
sắp đi nghỉ ở New York chưa?
Sao thế? Vẫn chưa nói gì à?
Thở sâu nào!
Con sẽ bị sốc đấy!
Mẹ được mời đóng một
bộ phim Hollywood đấy.
Từ giờ mẹ sẽ sử dụng tiếng Anh giao tiếp.
My name is Bond.
James Bond!
Ước gì họ cũng có nhiều
bài hát như phim của mình.
Trái tim này đã đánh mất đi tri âm.
Chẳng ai có thể biết cuộc sống
này phải tiếp diễn như nào nữa.
Một bài hát, một điệu nhảy.
Và giải Oscar sẽ thuộc về mẹ!
Mẹ không nên nghỉ hưu chút nào.
Nghỉ diễn á? Mẹ vẫn diễn
tiếp chứ đúng không?
Bố đưa mẹ đến New York.
Còn tôi tiếp tục dành nhiều
thời gian chơi với tên "Thánh".
Tôi mất bố mẹ trong một tai nạn xe.
Tôi đã định tự tử luôn cho rồi.
Nhưng một người đạo sĩ
đã cứu tôi.
Ông ấy nói, "Thượng đế tạo ra nỗi đau
nhưng cũng tạo ra cách xóa bỏ nó."
Đây!
Chạm lưỡi vào đây,
nó sẽ làm tan đi mọi nỗi đau.
Ông ấy lấy từ Himalaya đấy.
Đắt lắm đấy!
Nhưng tôi sẽ gửi cho ông ấy ít tiền.
Đó là lần đầu tiên tôi dùng thuốc.
Vì ức chế và buồn vì bố.
Lần thứ hai là vì mẹ tôi đang héo mòn dần.
Đến lần thứ ba, tôi thành con nghiện.
Rồi khi tôi nhận được tin
là mẹ đang bị hôn mê.
Bố đã gọi tôi sang Mỹ.
Tôi sang đó với em gái..
Và 20 gam cocaine.
Nếu bị bắt ở sân bay,
thì sẽ là...
20 năm tù, kể cả với em gái tôi.
Nhưng mà, 20 năm tù,
so với 20 gam cocaine...
Lựa chọn của tôi đã rõ ràng.
Tôi đã rất vô trách nhiệm...
thay vì dành thời gian với mẹ,
tôi lại hút hít ở lối thoát hiểm.
Cũng tối hôm đó, một người đã xuất hiện...
Kamlesh Kanhaiyalal Kapasi.
- Mày định trộm gì?
- Twins...
- Thần Ganesha!
- Đây là quyền hạn của Chúa Jesu.
Thần Ganesha không quản lý ở đây.
Mày vừa trộm gì?
Tôi đi xem thần tượng thôi...
Tôi là fan của bố mẹ anh.
Thần Ganesha sẽ giúp
mẹ anh mau khỏi thôi.
"Twins" là gì thế?
Trứng. Ở quê tôi gọi là Twins.
Hi vọng "The Twins" sẽ
không bị vỡ nhé.
Chúng biến hình mất.
Lại đây.
- Đâu?
- Để Twins trở lại nguyên hình.
Đã bao giờ thấy một
cô gái ngực trần chưa?
Đương nhiên là rồi.
- Ở đâu? TV à?
- Không, trực tiếp luôn.
Giáo viên vật lý của tôi,
Mẹ ông ấy trượt ngã trong phòng tắm.
Tôi đập cửa, đỡ bà ấy lên vai.
Rồi đưa lên xe cứu thương.
Không mặc gì, ngực trần luôn.
Bà ấy bao nhiêu tuổi?
90, à không, hình như 91.
Tôi từng nhìn những thứ đó rồi.
Tôi có còn ngây thơ đâu.
- Uống rượu bao giờ chưa?
- Đương nhiên rồi.
Này cưng ơi! Nhảy một bản nhé!
Ok! 10 đô.
Anh chỉ còn 7 đô...
Oh... có 7 đô thôi
thì anh hỏi cô này nhé!
Có một câu như này...
"Jam-jam bam-bam."
Là sao?
"Jam-jam" là tiền.
"bam-bam"?
Tình dục.
Áo khoác cho cậu tốn jam-jam,
nên tôi mất bam-bam đấy.
Cậu nợ tôi một nàng tóc vàng đấy.
Che cho tôi.
Đừng đừng! Anh sẽ bị
vào tù mất.
Thư giãn đi.
Xin mời theo tôi!
Xin lỗi người anh em...
Gọi cảnh sát đến đây!
Tôi chẳng làm gì cả.
Đợi đã! Anh ấy bị ung thư.
Một tuần nữa là chết rồi.
Cậu nghĩ bọn tôi trẻ con đấy à?
Không không, tôi có giấy
của bệnh viện đây...
Gọi cảnh sát đi!
Chạy!
Đừng đùa! Chúng ta
không thể bị bắt đâu...
Hợp lý phết nhở.
Mẹ anh đang trong bệnh viện
còn anh thì như này hả?
Này, Quý ngài công bằng.
Chúng ta mới quen được
có 5 phút chứ mấy.
- Kiềm chế cảm xúc đi.
- Bạn bè á?
Anh không phải một người con tốt,
thì sao có thể là người bạn tốt được.
Đi luôn đi! Tôi cũng
chẳng cần có bạn gì hết.
Này, dừng lại!
Ok, tôi xin lỗi được chưa.
Tôi chỉ là không dừng
lại được...
Được thôi, đi đi!
Nếu bạn của tôi nghiện thuốc,
tôi sẽ không bỏ rơi anh ta.
Tôi sẽ đập cho đến khi
anh ta chịu bỏ thuốc...
Bỏ đi!
- Từ mai tôi sẽ bỏ.
- Bỏ luôn đi!
Tôi hứa. Từ mai.
- Đi thôi người anh em.
- Đi nào.
- Cậu trước đi.
- Anh trước.
- Tôi tuyệt vọng quá!
- Đến lúc phải đấu tranh rồi.
Cứ nói, "Tôi là chúa
sơn lâm đây."
- Gầm gừ đi, rorr.
- "Rorr"?
Lần nữa nào.
Tôi sẽ cai, tôi hứa.
Đừng bỏ rơi tôi!
Như cái người thông thái nào đó nói...
Rorr, jam-jam bam-bam, twins.
Đoán xem!
Tôi lang thang New York để tìm thuốc.
Rồi lại tìm được một người bạn.
Kamlesh Kanhaiyalal Kapasi.
Họ gọi tôi là Kamli.
Một nhà giáo dục tình dục đã nói,
"Ý nghĩa ẩn trong tên một người là gì?".
- Ai cơ?
- Nhà giáo dục tình dục.
William...
- Bác có snakes* (rắn) không?
- Snakes?
Snakes. Có rất nhiều ở
trong cái lỗ hổng.
Để cháu đi lấy.
Theo cách phát âm nên chúng tôi
nghe nhầm snack *đồ ăn nhẹ thành Snakes.
Nhưng anh ấy đã khiến chúng tôi mỉm cười.
Và thật thần kì, sự mến mộ
của anh ấy khiến mẹ tôi tỉnh lại.
Sẵn sàng chưa, mọi người?
Cười nào!
Trong buổi công chiếu phim của con,
mẹ sẽ ngồi giữa như này.
Thấy con xuất hiện mẹ sẽ
huýt sáo nữa.
Trong đám cưới của con,
mẹ sẽ khiêu vũ trên bàn.
Cảnh báo với Ruby
không con bé sẽ ngại...
Mẹ không biết Ruby không
còn nói chuyện với tôi.
Mẹ tôi cũng không còn
nhiều thời gian nữa.
Tôi đã quyết định...
Tôi sẽ xin lỗi bố Ruby
và đề nghị được nắm tay cô ấy lần nữa.
Tôi yêu Ruby và tôi
muốn làm điều đó...
Cháu đến để xin lỗi.
- Hôm đó cháu đã cư xử không phải.
- Đúng rồi đó nhóc.
- Một tên say rượu thì hay thế mà.
- Không ạ.
Cháu không chỉ say đâu ạ.
Cháu còn phê thuốc nữa....
Cháu xin thú nhận mọi việc ạ.
Nhưng cháu đã cai cả tháng nay rồi.
Ồ, chúc mừng cậu nhé.
Cháu đi gặp Ruby đây ạ.
- Ruby.
- Đợi đã.
Gặp con bé ở tầng 22
của khách sạn Sun and Sand,
cùng với bó hoa này.
- Sao lại vậy ạ?
- Đợi đã.
Cái này cho bố mẹ cậu.
Còn cái này của cậu.
"Đám cưới của Ruby.." Ai là Rustom?
Có phải vì đồng 10 Rupee không ạ?
Cháu sẽ dán nó lại.
Tôi cảm ơn cậu đã xé nó,
chúng tôi mới đến với Rustom.
Cậu ta là bác sĩ ở New York,
chứ không phải một tên say xỉn.
Giờ thì cậu đi đi.
Bố cho con gặp Ruby
một chút với.
Đừng có gọi tôi là bố nữa.
- Papa!
- Không có Papa gì hết.
- Bác ạ.
- Không bác cháu gì hết.
Thế cháu nên gọi là gì ạ?
Lão già thối?
Biến đi! Muốn gặp Ruby thì
hãy bước qua xác tôi đã!
Được rồi, cháu sẽ đợi!
Đợi gì!
Đợi bác thành cái xác.
Rascal! Scoundrel!
Cút đi!
Tôi sẽ bẻ gãy chân cậu, chó lợn!
Khi mà một con nghiện tìm cớ
để bắt đầu lại...
Cái cớ của tôi là Ruby...
Ruby, Ruby, Ruby!
Hãy hẹn gặp lại anh nhé.
Để có lại em.
Chắc anh phải hạ gục ông bô của em trước.
Sao để đôi bên đều lợi nhỉ?
Đưa ông ấy đến thiên đường,
còn anh sẽ đến bên em.
Thế giới này chẳng có trái tim.
Rời bỏ nó đi nhé bác già.
Tạm biệt bác già!
Bác đi chết nhé, bác nhé.
Đừng lo về con gái!
Bác chết rồi, cháu sẽ cưới cô ấy.
Lời cầu nguyện chân thành thì
luôn thấu tận trời cao.
Một ông lão qua đời vì
lên cơn đau tim dữ dội.
Tin tức đó nghe thì đúng là thảm kịch.
Nhưng anh phải thừa nhận là,
Anh rất thích thú.
Ruby, Ruby, Ruby
Lên lịch hẹn hò với anh nào!
Anh và em, chúng ta hẹn hò lại nhé.
Đó là cơ hội duy nhất để
tôi được quay lại với Ruby.
Tôi phải cho cô ấy thấy,
rằng tôi đáng tin hơn vị hôn phu của cô ấy.
Nhưng có một vấn đề nhỏ,
là tôi bị phản đối dữ dội quá...
Papa!
Đừng bỏ bọn con ba ơi.
- Sanju, đó không phải ba...
- Tỉnh dậy đi ba ơi!
Người đó không phải ba.
Ha! Anh cũng đang tự hỏi
sao ba lại gầy thế này.
Đó có phải ba không?
Papa!
Sao ba lại bỏ bọn con đi?
Tỉnh dậy đi ba ơi!
Ba không tỉnh dậy nữa rồi.
Mẹ đừng khóc!
Con rể của mẹ đang ở đây.
Mọi người đã đọc
Kinh Gita bao giờ chưa?
"Mọi thứ xảy ra thì luôn
là điều cần phải xảy ra..."
"Chúng ta không tạo ra...
nên cũng không có gì phải thương tiếc."
Mọi người tạo ra ba ư?
Mẹ sinh ra ba ư?
Cứ để cho mẹ buồn một chút.
Khi con cún của anh chết,
anh cũng gào khóc dữ lắm.
Bố em cũng cần được khóc thương...
Mẹ cứ dành thời gian buồn cũng được.
Nhưng hãy nhớ rằng,
thể xác có thể không còn.
Nhưng linh hồn thì vĩnh cửu.
Luôn ở bên cạnh chúng ta.
Hãy nhìn vào linh hồn.
Ba nghẹn ngào thì hãy nói
"Mọi thứ ổn thôi mà."
Chúng ta làm gì với ba giờ?
Chôn? Hay hỏa táng?
Nhầm người rồi.
Chuyển cái xác đó đi đi,
nhìn sợ chết đi được.
Chuyển đi...
Vậy, Ruby...
Tôi đã làm gì?
Không ai có thể nói nó là hàng cũ được.
Cái giá khá ổn đấy.
500 đô.
Gì vậy?
Cướp của một tên ăn mày à?
Cướp của thợ cắt tóc!
Anh ta tự cắt tóc mình.
Cho 3 đô vào lợn đi.
- Ai mà đếm được?
- Có cuộc gọi từ Ấn Độ. Sanju!
Tuyệt lắm!
Sanju, tuyệt vời!
Tôi vừa mua được con xe đầu tiên.
Tôi cần cậu.
Ruby chuẩn bị kết hôn rồi.
Làm ơn hãy đến đây.
- Anh lại đang phê à?
- Không, tôi thề.
Làm ơn, đến đây đi, hãy giúp tôi.
Sanju... Hello?
Không cần đếm đâu.
- Con xe phải đợi thêm rồi.
- Sao cơ?
Tôi cần mua vé để đến Ấn Độ gấp.
Xin lỗi nhé.
Không cần mua xe nữa à?
Mất công đếm nãy giờ.
Chào Ruby.
Tôi là Kamlesh Kanhaiyalal Kapasi.
Bạn của Sanju.
Phiền anh vào trong chút được không?
Nghỉ ngơi chút đi!
Tại sao?
- Có chút vấn đề cá nhân cần trao đổi.
- Theo tôi.
Có chuyện gì thì cũng
cứ nói trước tôi đây này.
Nó sẽ khiến anh không vui đâu.
Ra ngoài đi dạo đi,
trời đẹp lắm đấy.
Không, không. Giữa chúng tôi không có
bí mật.
Tôi biết mọi thứ về cô ấy.
Vậy sao?
Mọi thứ cơ á?
Đúng thế. Mọi thứ.
Con vật Ruby thích nhất là gì?
Mèo à? Hay chó?
Anh sống ở New York à?
Hãy hỏi bất kì thợ hoàn kim nào ở đó...
Họ sẽ biết câu trả lời
là... "Chim cánh cụt."
- Biết tại sao không?
- Tại sao?
Suốt một tháng, Sanju đã tìm hết
thợ hoàn kim này đến thợ hoàn kim khác.
Để kiếm sợi dây chuyền cưới
có mặt con chim cánh cụt.
Cuối cùng cũng tìm được.
Nhưng khi anh ấy quay lại Ấn Độ.
Thì biết cô đã đính hôn.
Quá đổ vỡ nên anh ấy
lại lao vào thuốc.
Nhưng hôm qua, anh ấy đã chán nản quá.
Đổ hết đống thuốc xuống cống.
Và thề sẽ không bao giờ
động đến chúng nữa.
Anh ấy cầu nguyện rằng,
"Xin Ngài hãy đưa Ruby quay lại."
Sanju đã quay lại rồi.
Cô có thể trở lại không?
Nghe đây, chuyện này quá muộn rồi.
Ngày cưới, địa điểm... Tất cả
đều đã sẵn sàng rồi.
Không cần thay đổi gì cả,
thay mỗi chú rể là được.
Thiệp cưới vừa in rồi.
Chúng tôi sẽ chèn tên Sanju vào
đè lên tên anh là được.
Anh không cần lo
mấy thứ nhỏ nhặt đó.
Tôi cảnh báo anh mau rời khỏi đây,
trước khi tôi mất hết kiên nhẫn.
Ruby, ở Mỹ không có mấy
thứ công cụ dọn dẹp đâu.
Cô sẽ phải lau dọn, chùi cọ, giặt giũ,...
Cứ tưởng tượng xem, cô sẽ
phải giặt quần lót mồ hôi của anh ta.
Tôi đã nói trước rồi,
anh sẽ không vui đâu.
Sanju đợi cô ở tòa đăng ký
kết hôn 4 giờ chiều mai.
Nói xem, cô ấy thích món gì?
Bánh quế. Sanju biết đấy!
Bộ phim yêu thích của cô ấy?
Mary Poppins.
Sanju cũng biết, còn anh
thì chẳng biết gì hết.
Ruby, 4 giờ chiều ngày mai nhé.
Phòng đăng ký kết hôn.
Anh lấy đâu ra tiền mua thứ này?
Ví, thẻ,...đều là tôi giữ.
Dây chuyền cầu hôn.
Nó thì sao?
Tôi bán cho Thần linh rồi.
- Anh ấy đâu?
- Anh ấy không có nhà.
Woo-hoo!
Tôi đợi ở phòng đăng ký kết hôn,
còn anh thì ở đây?
Không sao, mai chúng ta
sẽ kết hôn.
Tôi tưởng anh đã xả chúng
xuống cống?
Tôi thật là ngu ngốc
khi tin anh lần nữa.
Sợi dây chuyền đâu?
Nó đâu rồi?
Sợi dây chuyền chết tiệt đó đâu?
Dây chuyền cầu hôn.
Đợi chút, Ruby.
Tôi xin lỗi.
Yuck.
Anh ấy đang không tỉnh táo,
mai lại không nhớ gì đâu.
Tôi thề, anh ấy đã mua sợi dây chuyền đó.
Có thể đôi điều anh ấy làm
có thể nó không đúng...
Cô đi đi, tôi sẽ chăm sóc anh ấy.
Kamlesh.
Tôi đây, Ruby.
Đừng bao giờ nói với anh ấy
những gì anh ấy đã làm.
Anh ấy sẽ đổ vỡ lắm.
Nói với anh ấy rằng...
rằng Ruby đã không đến...
Cậu uống rượu à?
Cháu cần có cam đảm để nói ra.
Cháu vừa làm tan vỡ
một cặp đôi rồi.
Kể đi.
Con trai bác có thể sẽ mất
trước vợ bác thôi.
- Anh ta không thể kiểm soát được cuộc đời mình.
- Tại sao?
Anh ấy thấy bác chăm sóc
người vợ ốm yếu của mình.
Mọi việc gia đình, công việc,...
Và bác không hề trốn tránh gì cả.
Còn con trai bác...
Anh ấy chỉ là một
chàng trai bình thường.
Không có mục tiêu,
đích đến trong cuộc sống.
Anh ấy nói, "Có 3 điều
trong cuộc sống".
"C, B, S."
"Thuốc, rượu và ..."
Vấn đề là, bác muốn anh ấy
trở thành một người như bác.
Anh ấy như bị chôn vùi...
Chôn dưới sức nặng từ những
gì mà bác đã đạt được,
Anh ấy nghĩ, dù có cố gắng đến đâu
cũng không thể xuất sắc được như thế.
Vậy nên, anh ấy cũng không
muốn cố gắng thêm nữa.
Trở thành một người hùng
không phải ai cũng làm được.
"Yo, Kamli...", "Hey, Kamli..."
Con nói xem, ta nên làm gì, Kamlesh?
Bác....
Đơn giản là, trở thành một
người bạn của anh ấy.
Ngồi bên anh ấy.
Uống với anh ấy một chút.
Trách móc một chút và
nói với anh ấy,
"Con trai, làm một người
bình thường cũng không sao."
"Con không cần phải trở thành Sunil Dutt."
"Hãy cứ là con, Sanjay Dutt.”
Làm ơn hãy cứu lấy anh ấy!
Nếu anh ấy mất,
Cháu lấy ai để nói là.
"Đi thôi người anh em song sinh."
Làm ơn, hãy cứu anh ấy.
Hãy cứu lấy anh ấy.
Bố đã chiếu phim của con
cho một số nhà đầu tư.
Họ có vẻ thích thú...
"Anh diễn viên này cừ đấy!"
Mẹ đã nhìn thấy tờ
quảng cáo chưa ạ?
Mẹ đang nằm trong viện.
Có chuyện gì ạ?
Mẹ lại bị hôn mê.
- Con mới gặp mẹ hôm qua mà.
- Không phải, mấy ngày trước rồi.
Con đã nằm 2 ngày rồi đấy.
Mà không sao đâu.
Bố đã hỏi bác sĩ rồi.
Họ giới thiệu một trung tâm
Hồi phục Chức năng ở Mỹ.
Sẵn sàng chưa?
Không...
Làm ơn đừng bắt con đến đó.
Chỉ vài ngày thôi mà.
Không...
Ra đi, bố không bắt con
đến chỗ nào hết đâu.
Con hút có một điếu thuốc
mà bố đã bắt con đến trường nội trú.
Lúc đó con mới 6 tuổi,
còn chưa buộc được dây giày.
Con nhớ mẹ!
Bố xin lỗi, con ra đây đi.
Con sẽ không đi đâu hết.
Con sẽ ở trong viện với mẹ!
Bố đồng ý, với một điều kiện.
Là tôi không được dùng
thuốc trong bệnh viện.
Và tôi đồng ý.
Từ đó mỗi tối tôi đều ở bệnh viện.
Tôi nhìn mẹ hàng giờ đồng hồ.
Tôi nắm tay và nói chuyện với mẹ.
Tuần sau có buổi công chiếu ạ.
Mẹ sẽ đến chứ ạ?
Mẹ tỉnh dậy đi!
Mẹ phải đến xem
phim của con chứ.
Con sẽ khiến mẹ thấy tự hào.
Mẹ ơi.
Rồi đến một ngày...
Tôi không đủ sức kháng cự lại nữa.
Sanju...
Mẹ không bao giờ xem
phim của tôi được nữa.
Bà mất trước buổi công chiếu 3 ngày.
Bà để lại lời nhắn...
"Dù mẹ có không còn nữa, buổi
công chiếu vẫn phải tiếp tục."
Họ gọi tôi là Rocky
Đúng vậy, tên tôi là Rocky!
Xin gửi lời chào đến bạn bè
và cả những kẻ thù của tôi!
Họ gọi tôi là Rocky
Đúng vậy, tên tôi là Rocky!
- Chúc mừng anh!
- Cảm ơn!
Ngài Dutt, đã có ai ngồi đây chưa?
Có rồi... vợ tôi.
Sanju, con sẽ trở thành một ngôi sao!
Bố rất lo lắng về con đấy.
Mẹ vừa được mời tham gia
một phim của Hollywood.
Trong lễ cưới của con,
mẹ sẽ khiêu vũ ở trên bàn.
Sanju.
Sao thế con?
Trước khi mất, mẹ mở mắt nhìn con.
Mẹ xoa đầu cầu phúc cho con.
Con không chắc là thật
hay con bị ảo giác nữa...
Giờ con thấy rất hỗn loạn.
Con không biết đâu là thật,
đâu là tưởng tượng nữa.
Bố là thật đấy à?
Nghe bố này,
Đó có phải ngài Sunil Dutt không?
- Bố đang ở đây sao?
- Đúng vậy.
Bố ơi cứu con với.
Con muốn cai thuốc.
Con muốn sống.
Con sẽ ổn thôi.
Bố đưa tôi đến Mỹ điều trị.
Họ đưa cho tôi một danh sách
bảo tôi điền những thứ tôi dùng.
Ông ta rất sốc khi thấy tôi còn sống
sau một danh sách dài ấy.
Quá trình điều trị của tôi bắt đầu.
Khi không có thuốc,
cơ thể của tôi nổi loạn.
Một cơn bão nổi lên
từ bên trong.
Tôi hay bị rùng mình
như ở trong tảng băng lạnh ngắt.
Tôi không thể chịu đựng nổi
dù chỉ là một cơn gió lạnh.
Cơ thể tôi như đang bốc cháy..
Tôi như đang bị thiêu đốt.
Đầu thì như có quả bom đang nổ.
Mạch đập của tôi lên tới 150.
Tay thì bị run mạnh.
Áp lực, lo lắng,...
tôi đều chịu không nổi..
Tôi không chịu đựng nổi.
Tôi chạy trốn.
Tôi tuyệt vọng vì ma túy.
Nhưng mà người duy nhất có thể
cho tôi mượn tiền,
thì đang ở tận New York.
Tôi bay đến New York như một kẻ điên.
Ăn mặc quả nhiên có sức mạnh.
Khi quần áo gọn gàng sạch sẽ,
tôi được đi nhờ.
Khi nhếch nhác, tôi như kẻ ăn mày.
Cái gì cũng có lý của nó.
Sau mấy ngày ăn xin thì
tôi cũng mua được cái vé bus.
Sau 12 ngày, tôi đến được New York.
Con chỉ muốn một ngụm
rồi quay lại ngay.
Con chưa bao giờ uống với bố.
Chỉ một cốc thôi rồi
con sẽ đi ngay.
Khi mẹ con còn nằm
trong bệnh viện,
Bà ấy đã gửi đoạn ghi âm này,
Đã bao giờ nghe chưa?
Này heo ngốc, con có khỏe không??
Nhớ không, mỗi khi con tức giận,
mẹ đều gọi con là heo con?
Thế là con bảo, "Sao mẹ không
gọi tên chồng mẹ?"
"Nếu con là heo con
thì bố con cũng là heo!"
Chào Sanju, heo ba đây.
- Dạo này con có làm việc chăm chỉ không?
- Đừng lo cho mẹ.
Mẹ sẽ không đi trước khi
xem phim của con đâu.
Mẹ sẽ luôn ở bên cạnh con.
Một Triết gia từng nói,
Dù con đi đến đâu,
Bóng của ta sẽ luôn dõi theo.
Trước khi làm phim, bố làm một
chương trình trên radio.
Bố đã thấy rất nhiều bài hát hay,
ca từ đẹp, sâu sắc.
Bố coi những nhạc sĩ này
như những bậc thầy của mình.
Mỗi khi bế tắc, bố lại nói,
"Hãy chỉ dẫn cho tôi."
Rồi một bài hát lại nảy ra.
Vậy ai có thể giúp Sanju?
Majrooh Sultanpuri.
Trực tiếp từ bệnh viện Sloan...
Cho tôi nước...
Nước đây rồi, nghỉ chút đi.
Thế còn bài hát thì sao?
Để ngày mai, anh hứa.
Giờ nghỉ ngơi chút đi.
Bài hát gì vậy bố?
Liệu bạn có dừng lại,
khi mà có quá nhiều áp lực,
Khi những muộn phiền trôi đi rồi,
Bạn sẽ lại thấy cuộc đời
ngập tràn màu hoa./i>
Cứ bước đi, cứ tiến lên.
Phá vỡ mọi xiềng xích.
Hãy vững tin lên.
Với một thanh kiếm.
Chinh chiến trên mọi mặt trận.
Chinh phục mọi đỉnh cao.
Bạn có thể sẽ run sợ.
Nhưng hãy chứng minh
bạn không hề bị đánh bại.
Niềm hy vọng vẫn tràn đầy
trong tâm hồn!
Khi mà làm chủ được tinh thần,
Thiên đường như mở ra trước mắt.
Dẫn bạn đến với mục tiêu của mình.
Dù có bị lừa dối, phản bội.
Dù lưỡi gươm có không
được sắc như ban đầu.
Thất bại với trái tim đầy những mảnh vỡ.
Hãy cứ tiếp tục cố gắng
để vượt qua những ngọn núi.
Chinh phục mọi đỉnh cao.
Hãy tiếp tục phấn đấu, đừng cúi đầu.
Rồi bạn sẽ đạt được
những gì bạn đang kiếm tìm!
Vượt qua những ngọn núi.
Chinh phục mọi đỉnh cao.
Hãy tiếp tục phấn đấu, đừng cúi đầu.
Rồi bạn sẽ đạt được
những gì bạn đang kiếm tìm!
Khó khăn sẽ dừng lại phía sau.
Dù cuộc đời đôi khi đầy
mây đen u ám.
Hãy cứ kiên trì cho đến khi chạm đích,
thành công sẽ ở ngay trước mặt thôi.
Bạn sẽ chạm tay được đến
chiếc vương miện lấp lánh ánh sao.
Trời xanh, với mặt đất dưới chân.
Rời khỏi những điều cản trở.
May mắn rồi sẽ mỉm cười thôi.
Dù thất bại với trái tim đầy những mảnh vỡ.
Hãy tiếp tục vượt qua những
ngọn núi.
Chinh phục mọi đỉnh cao.
Hãy tiếp tục kiên trì, đừng lùi bước!
Rồi bạn sẽ đạt được
những gì bạn đang kiếm tìm!
Hãy tiếp tục vượt qua những
ngọn núi.
Chinh phục mọi đỉnh cao.
Hãy tiếp tục kiên trì, đừng lùi bước!
Rồi bạn sẽ đạt được
những gì bạn đang kiếm tìm!
Rồi bạn sẽ tìm ra điều bạn
hằng mong muốn.
Cố gắng chiến đấu
trên từng chiến trường.
Rồi bạn sẽ chinh phục được đỉnh cao.
Anh ấy bỏ thuốc suốt
18 tháng nay rồi ạ.
Còn đeo kính râm, chàng trai
của chúng ta tỏa sáng như đèn pha luôn.
Như nhà giáo dục tình dục cùa cháu đã nói,
"Nó chỉ tốt đẹp khi kết thúc tốt đẹp."
Lấy túi đi, taxi đang đợi rồi.
Mau lên.
Vẫn chưa phải kết thúc đâu ạ.
Bác sĩ cảnh báo là anh ấy
có thể bị tái phát.
Nếu còn tái phát như vậy, anh ấy sẽ chết.
Hãy giữ anh ấy khỏi đám bạn xấu.
Cảm ơn cháu nhiều.
Bố cứ vào trước đi,
lát con sẽ vào.
Làm sao để ngăn anh ấy giờ?
Nó phải tự chiến đấu trong
cuộc chiến của mình thôi.
Tôi cứ tưởng cậu sẽ không
bao giờ gặp lại tôi nữa.
Sao lại không chứ?
Suốt 18 tháng qua ngày nào
tôi chẳng nghĩ về cậu.
Tôi có món quà đặc biệt
để chào mừng cậu trở về.
Suốt 18 năm qua chưa từng
nhìn thấy thứ nào như này.
Chào mừng cậu trở lại!
Bình thường thì tôi không cho
mấy thứ đắt đỏ này cho ai đâu.
Vì sức khỏe của cậu.
Đó là liều của tôi, mạnh lắm.
Quá sức với cậu đấy.
Mấy thứ này không hủy hoại
sức khỏe của cậu sao?
Bố mẹ cậu chắc đã cho cậu
gen mạnh lắm.
Họ có khỏe không?
Họ ổn...
Tuyệt! Họ sẽ tái sinh
sau vụ tai nạn xe nhỉ?
Gói đường này có vẻ hợp với tôi đấy.
Thử đi!
Tôi nghiện là do cậu.
Cậu ăn đường còn đưa cho tôi thuốc.
Cậu không phải con nghiện,
mà là kẻ buôn thuốc thôi.
Giả bộ làm bạn để lấy tiền...
Tôi sẽ trả lại tiền cho cậu.
Ý hay đấy!
Trả lại tôi cả 5 năm điên dại qua nữa.
Bố tôi 5 năm qua không được ngủ ngon,
trả lại đi...
Tôi mất cả Ruby. Cậu trả lại
cô ấy cho tôi được không?
Em gái tôi thì không còn tươi cười nữa,
cậu trả lại được không?
Làm được không? Tên buôn thuốc.
Vị Thần của tôi.
Thần Ganesha, MD.
Ngài bên tôi kể cả lúc tối tăm nhất.
Cô khóc đấy à?
Câu chuyện không hay à?
Cô sẽ viết nó chứ?
Tôi sẽ viết.
Cảm ơn cô.
Cảm ơn...
Vậy, chủ nhật tôi sẽ
gọi cho anh.
Chúng ta sẽ tiếp tục...
Winnie, cô có bạn trai chưa?
- Rồi, sao thế?
- Nói với anh ta, là anh ta rất may mắn đấy.
Vì tôi thông minh và xinh đẹp à?
- Vì tôi sắp vào tù rồi.
- Thôi đi Sanju.
Khi vui anh ấy hay ngớ ngẩn vậy đấy.
Chào nhà văn!
Xin chào, "Thánh".
Vậy là cô đã gặp
tên khủng bố rồi à.
Và tôi cũng biết lý do
anh tìm cách ngăn cản tôi.
Từng là một tên buôn thuốc,
giờ trở thành chủ xây dựng rồi nhỉ.
Cô tin lời tên diễn viên dối trá đó à?
Nói dối cũng giỏi nhỉ?
Hỏi anh ta xem tại sao, Kamlesh,
bạn thân nhất lại không
nói chuyện với anh 20 năm nay.
Hỏi hắn đi.
Alo!
Xin chào, anh Kamlesh phải không ạ?
Tôi là Winnie Diaz.
Tôi là người viết sách.
Tôi đang viết một quyển sách
về bạn của anh, Sanjay Dutt.
Anh ta không phải bạn tôi.
Nhưng anh ấy nói,
"Kamli là bạn thân nhất của tôi."
Chuyện đó cũ rồi.
Sao giờ anh không xem tin tức
về anh ấy trên TV nữa?
- Cô đã gọi từ Ấn Độ?
- Đúng, nhưng anh đã dập máy.
Nên tôi phải đến tận đây.
Tôi hứa sẽ không nhắc gì
đến anh trong quyển sách đâu.
- Chúng ta đi đâu nói chuyện nhé.
- Được chứ.
Tôi biết một nơi.
Ở đâu?
Đi theo dì Annie.
Nhớ chỗ này chứ?
Anh ấy rất thích anh.
Sao anh lại cắt quan hệ?
Cô có biết RDX là gì không?
Nó được sử dụng trong
vụ đánh bom ở Mumbai.
Nó được lưu trữ ở đâu?
Trong một chiếc xe tải
đậu trước nhà Sanjay Dutt.
Anh ấy biết Mumbai sẽ bị
đánh bom nhưng vẫn im lặng.
- Ai nói với anh vậy?
- Người yêu thương anh ấy nhất.
Là ai?
Sunil Dutt... bố anh ấy.
Kể cho tôi câu chuyện từ phía anh.
Nếu anh ta là một tên khủng bố,
tôi sẽ hủy bỏ cuốn sách.
Tôi đã bay 12000 km
để đến gặp anh.
Còn tôi đã phí 12 năm
cuộc đời với anh ta.
Không còn thời gian
cho anh ta nữa.
Anh ấy cũng chuẩn bị vào tù rồi.
Anh có biết anh ấy nói gì không?
Câu chuyện có 4 nhân vật chính.
Sanjay Dutt, Sunil Dutt,
Tôi và nhà thờ Hồi giáo Babri.
Nhà thờ Hồi giáo Babri đã bị phá hủy
vào ngày 6 tháng 12 năm 1992.
Bọn nổi loạn đốt thành phố.
Ông Dutt là một thành viên của Quốc hội.
Ông ấy đã dừng việc làm phim.
Dồn thời gian phục vụ cộng đồng.
Khi bạo loạn nổ ra trong
khu vực bầu cử của ông ấy.
Và nhà của người Muslim bị đốt,
ông ấy đã lao vào công việc cứu trợ.
Còn con trai ông ấy thì thờ ơ,
sống trong thế giới của riêng anh ta.
Anh ấy không còn là tên nghiện.
Anh ta giữ vị trí ngôi sao hạng A,
12 năm qua.
Còn tôi, kinh doanh IT
cũng phát triển hơn.
Tôi đã kiếm được rất nhiều tiền.
Nhưng có một vấn đề...
Tôi vẫn là tên độc thân.
Rồi tôi gặp được một cô gái, Pinky.
Mỗi tuần tôi đều bay đến Mumbai,
hi vọng sẽ gặp may.
Kết quả là, tôi bị jet lag 24/7.
Vẫn đang bay à? Chưa hạ cánh sao?
Thưa ngài, máy bay tiếp đất rồi ạ.
Hạ cánh rồi à?
Lần đó, Sanju đã mời
Pinky đến ăn tối.
Ý tưởng là giúp tôi ghi điểm.
Pinky thích màu hồng.
Cô ấy thích một
chiếc áo phông hồng.
Nên cậu mua cả cửa hàng à?
Đỉnh không?
Bình tĩnh, cậu uống hơi nhiều rồi.
Cần can đảm để mở tài khoản.
Tài khoản? Ngân hàng nào thế?
Cô em là nhân viên ngân hàng,
tài khoản của anh sẽ được mở trong nháy mắt.
- Anh cũng cần hả?
- Không, tôi có nhiều rồi.
Tất cả là sao?
Cho em cả đấy.
Áo phông hồng,..
Lin-jer-ree...
Đầm ngủ hồng nữa này, thử đi!
Không, em sẽ mặc cái này.
Đợi chút.
Em có biết tại sao đầm ngủ nighties
lại gọi là nighties không?
Tại sao?
Vì chúng được mặc vào buổi tối.
Kinh Thánh nói, giờ và trang phục
thì phải phù hợp.
Tôi đã dụ cô ấy mặc nightie rồi.
- Việc của cậu là cởi nó ra.
- Ok.
Đừng uống nhiều quá,
không là không bam-bam được.
Tôi đi đây. Tỉnh táo lên.
Trong chuyến đi đến mặt trăng,
Hãy khiêu vũ rồi mê đắm.
Đó là một đêm sáng trăng.
Rồi con đường của chúng ta
sẽ chia rẽ thôi.
Trên đường đến mặt trăng.
Hãy cùng khiêu vũ và chìm đắm.
Chỉ có một đêm rực rỡ như vậy thôi.
Nào, hãy đặt em xuống...
Kamli...
Kamli, dậy đi.
Tỉnh dậy đi.
Đến lúc bam-bam rồi.
Tỉnh dậy đi, cậu là con hổ mà.
Roar!
Nào!
Anh không phải Thần Thánh,
Và em cũng vậy/.
Chỉ có một đêm để vui vẻ thôi.
Đừng căng thẳng làm gì.
Trong hành trình đến mặt trăng,
Hãy cùng em khiêu vũ và chìm đắm.
Chỉ có một đêm để vui vẻ thôi.
Nào, hãy đến bên em đi.
Baby, em dậy chưa?
Ăn sáng đi, Kamli.
- Cậu sẽ gặp vài cô ngày hôm nay.
- Tôi có bạn gái rồi.
Quên cô ta đi, cô ta không xứng.
- Shush... cô ấy nghe thấy bây giờ.
- Cô ta đi rồi.
Đêm qua cậu quá vô trách nhiệm.
Cậu bất tỉnh hoàn toàn
và tôi phải bam-bam...
Rồi dọn dẹp cái đống hồng hồng kia.
Thôi bỏ đi, lần sau sẽ làm tốt hơn.
Cậu đang nói dối đúng không?
Tôi đã thử xem sự chân thành
của cô ta với cậu.
Tôi nắm tay cô ta,
cô ta cũng giữ lấy.
Vậy thôi sao,
Không đi xa hơn đúng không.
Với tôi, cô ta đi xa hơn.
Tôi nói, "Nightie."
Cô ấy cởi ra sao?
Rõ ràng rồi, cô ta không
thể là em dâu tôi được.
Không ai được phép
lừa dối bạn thân của tôi.
Là bam-bam thì không có lỗi.
Tên cô ấy là gì nhỉ?
Cậu ngủ với cô ấy và không
biết tên cô ấy?
Tên sau game? Tồi quá.
Đáng chết!
Tôi đã phát hiện
bộ mặt thật của cô ta.
Cậu nên mừng mới phải.
Này, Sanju.
Bố cậu đang hợp tác với người Muslims.
- Drill sense into him.
- Who the hell...?
Cậu có nửa dòng Muslim!
Em gái cậu cũng nóng bỏng đấy.
Tôi có nên thưởng thức một chút?
NÀY!
Là đá thôi. Lần sau sẽ là lựu đạn đấy.
Bố cậu đang cho chở hàng
viện trợ đúng không?
- Tôi sẽ cho ông ta té trước.
- NÀY!
- Bố mau rời khỏi đây.
- Bọn con vừa nhận được cuộc gọi đe dọa.
Con dậy muộn quá rồi,
bố đã nhận được 5 cuộc.
Chó sủa nhiều thì
thường không cắn.
Mau rời khỏi đây thôi
không bố sẽ bị bắn đấy.
Chúng tôi sẽ bảo vệ ông ấy.
Chúng tôi sẽ ngăn chặn viên đạn.
Chúng tôi sẽ bảo vệ ngài
ấy đến hơi thở cuối cùng.
Với mấy cái đồ đó à?
Nó có dùng được không đấy?
À vâng, có chứ.
Lần cuối anh dùng là gì nào?
Chiến tranh Thế giới 2 à?
Thôi đi, Sanju.
Nhanh lên, chuyển xe tải đến.
Lý do với bố là,
ông ấy chẳng bao giờ nghe tôi.
Nhìn bố anh đi, rồi nhìn
lại bản thân anh ấy.
Ông ấy giúp đỡ những
người xa lạ.
Trong khi anh bam-bam với
bạn gái của bạn thân mình.
Hey, Kamli, còn nhớ
câu lạc bộ thoát y không?
Tôi đổi cô nàng của mình
lấy cái áo khoác cho cậu.
Nhớ không, cậu nợ tôi một nàng tóc vàng.
Pinky cũng là cô nàng vàng hoe đó
và chúng ta huề nhé.
Ngày 22 này tôi ở New York đấy.
Tôi sẽ đợi cậu ở trước
cửa câu lạc bộ đó.
Mặc áo khoác đỏ nhé.
Tôi sẽ biết là cậu đã
tha thứ cho tôi.
Người anh em, tôi yêu cậu.
Kamli, làm ơn hãy
tha lỗi cho tôi.
Kamli...
"Cuộc sống đôi khi có những
chuyện xảy ra vượt ngoài những điều ta dự tính."
Trong khi anh ta đang lên kế hoạch
cho chuyến đi của mình,
12 quả bom đã phát nổ ngày hôm nay.
250 người chết. 800 người bị thương.
Cảnh sát điều tra tiết lộ
một cái tên...
Tiger Memon.
Trong các vụ bạo loạn sau đó,
Nhà thờ Hồi giáo Babri đã bị phá hủy,
Trụ sở của Tiger Memon bị đốt cháy,
hắn quay lại...
khi sự thật bị phơi bày, nhiều kẻ
đã bị bắt.
Kamlesh, đọc tin chưa?
Chưa. Sao ấy?
Bạn cậu có liên quan đến vụ
đánh bom ở Bombay đấy.
Anh ta bị bắt rồi.
Anh ta có khẩu súng AK-56.
Cậu có khẩu AK-56 không?
Không.
Tôi đã trả lời rồi.
Tôi đã nói mọi điều rồi.
Nhưng đừng nói cho bố tôi.
- Babu?
- Kamli.
Bác biết cháu sẽ đến mà.
Bác rất mừng.
Cháu chắc là vụ mang AK56
là bị ngụy tạo thôi,
- Đây là bản thú tội của Sanju.
- Đọc đi.
Bố tôi sẽ gửi viện trợ
để giúp đỡ nạn nhân của bạo động.
Phần lớn họ là người Hồi giáo.
Một số người không chấp nhận điều đó.
Họ cho rằng bố tôi là người Hồi.
Những lời đe dọa được gửi đến...
cảnh báo ám sát chúng tôi và
hiếp dâm em gái tôi.
Tôi đã rất sợ hãi.
Sau đó có 2 vụ tấn công vào bố tôi.
Tôi đã yêu cầu bảo vệ đặc biệt,
nhưng đều bị từ chối.
Tôi lo sợ một vụ tấn công
đám đông bất kì lúc nào.
Hanif và Samir, nhà sản xuất
những bộ phim của tôi...
gợi ý là tôi nên có một khẩu súng
để có thể tự vệ...
Tháng 1, Samir, Hanif,
và Salem đã đến nhà tôi.
Họ đưa cho tôi 3 khẩu súng
và một ít đạn,
Tôi để chúng trong xe.
Rồi, tôi đã hoảng sợ.
Tôi sẽ giữ một khẩu súng
cho đến khi bạo động kết thúc.
Làm hơn hãy lấy chỗ còn lại đi.
2 hôm sau thì họ quay lại.
Tôi đưa lại 2 khẩu, giữ
1 khẩu và 250 viên đạn.
Ngày 2/4 tôi đến Mauritius
để quay phim.
Thì nhận được tin Hanif và Samir
đã bị bắt.
Tôi đã lo sẽ đến lượt mình.
Tôi gọi cho bạn mình, Yusuf Nulwala.
Yusuf, đến nhà tôi đi.
Vào phòng tôi.
Anh sẽ thấy một túi đen.
Có vài thứ trong đó.
Hãy tiêu hủy nó đi.
Rồi một ngày, bố tôi gọi.
Con giữ một khẩu AK56 sao?
AK-56? Không ạ.
Con có cuộc gặp với cảnh sát đấy.
Về Bombay đi.
Bố cho cảnh sát
thông tin lịch trình của tôi...
và đảm bảo với họ là ông sẽ đưa
tôi đến sở cảnh sát...
Nhưng...
Ngài Sanjay Dutt.
Chuyển hành lý cho
bố của anh ta.
Đi theo tôi.
- Có vấn đề gì vậy?
- Cứ đi theo tôi.
Có chuyện gì vậy?
Vào đi.
Lần trước, chúng ta đã thắng
trong việc chống lại ma túy.
Nhưng lần này... cuộc chiến
trở nên khó khăn hơn rồi.
- Bác cần con, con trai.
- Cháu sẽ không đi đâu cả.
Đồ ăn vặt ở kia.
Ăn chút đi.
Rồi ngủ ở phòng Sanju.
Bác ở đây một lát.
Tắt cho bác cái quạt.
Nóng lắm ạ.
Nó cũng ngủ có quạt đâu.
Vì lý do về an toàn,
Sanju bị giam biệt lập
sau khung sắt.
Chỉ có mỗi kiến bầu bạn.
Đã 7 ngày rồi.
Khi nào thì tôi được bảo lãnh?
Nói đi.
Làm ơn.
Nước đang tràn vào...
Cảnh sát!
Làm ơn giúp với!
Cứu với!
Anh ta chịu đựng ở trong tù,
còn bố anh ta vẫn ở ngoài.
Nhìn kìa, bố của tên khủng bố.
Đi thôi.
Đưa cho anh ta cái cạo râu.
Xong rồi.
Đến đây, rửa mặt đi!
Anh nói được tiếng Anh!
Tôi học Thạc sỹ nữa,
còn có công việc ở ngân hàng.
Thế sao lại vào đây?
Mụ vợ phản bội tôi.
Nên tôi đã giết cô ta!
Chặt ra từng mảnh,
cho vào một cái túi và ném lên
một con tàu đi xa.
Một người khuân vác
nhìn thấy tôi.
Nên giờ tôi ở đây.
- Tôi không cạo râu đâu.
- Tại sao?
Cần râu cho bộ phim tiếp theo.
Tôi đóng vai ông già Noel.
Thôi cứ để nó mọc rậm vậy.
Xin chào, tôi là Sunil Dutt.
Chờ chút.
Ngài Dutt.
Thưa ngài, bộ trưởng đang tắm ạ.
Sáng, trưa chiều tối.
Lúc nào ông ta cũng tắm à?
Vì lý do sức khỏe ạ.
Ông ấy bị viêm nhiễm nấm ngứa.
Tôi sẽ chuyển tin nhắn của ngài.
Mọi người đều lẩn tránh ông Dutt.
Mọi thứ liên quan đến khủng bố đều
bị kì thị. Không ai muốn dính líu.
Này, chúng ta đã chung phòng
được 180 ngày rồi đấy.
Nhiều hơn bất kì cô gái nào
tôi từng ở cùng đấy.
Tòa Án tối cao sẽ nghe
bảo lãnh tôi hôm nay.
Điều đó có nghĩa là
tôi sắp là một cánh chim tự do rồi.
Tôi sẽ nhớ cậu lắm đấy.
- Bảo lãnh cho anh đã bị từ chối.
- Sao cơ?
Bảo lãnh cho một kẻ khủng bố
có phải dễ dàng gì đâu.
Sĩ quan...
Bố, có chuyện gì với
việc bảo lãnh vậy?
Đừng lo con trai,
chúng ta sẽ ra tòa án tối cao.
Con sẽ khá hơn thôi.
Sao bố lại nói dối?
Bố biết bảo lãnh bị từ chối rồi mà.
Con đã ở đây 6 tháng rồi.
Bố biết Bộ trưởng, Thủ tướng,...
cơ mà. Nói với họ đi.
Con đã làm gì chứ?
Con giết ai? Xả súng vào ai?
Con chỉ giữ một khẩu súng
để tự vệ thôi.
Bảo vệ bố à?
Thà là con dùng khẩu súng đó
bắn bố đi còn hơn.
Ông ấy không bao giờ coi
trọng những gì tôi làm,
Còn khen ngợi các
em tôi mọi lúc...
Tôi không muốn sống nữa.
Làm ơn hãy giúp tôi.
Có chất Cyanide độc trong trà đấy.
Uống đi.
Vodka trong trà à?
Giờ không phải lúc nói về cái chết.
Hãy nghĩ cho bố cậu nữa.
Ông ấy cố gắng từ sáng
đến tối vì chuyện của cậu.
Cầu xin luật sư, cảnh sát,
chính trị gia,...
Ngủ trên sàn nhà vì cậu
cũng không có giường.
Không dùng quạt vì cậu
cũng không có quạt.
Mọi người gọi ông ấy là,
"Bố của tên khủng bố."
Ông ấy vì cậu như vậy mà giờ
cậu lại đòi sống đòi chết?
Được rồi! Cậu sẽ được
bảo lãnh thôi.
Khi nào ra khỏi tù..
Tìm một cô gái quyển rũ.
Tôi sẽ chuốc say cậu và
bam-bam cô ta.
Rồi chúng ta mới hòa được.
"Tôi muốn chết" à?
Đủ rồi. Cậu là hổ cơ mà.
"Rorr"... Nào!
"Rorr!"
Anh ta ở trong tù 452 ngày.
Cuối cùng thì Tòa Án tối cao
cũng chấp thuận chuyện bảo lãnh.
Nhưng tên tuổi của anh ta
bị gắn với từ khủng bố....
Người dân và báo chí căm ghét...
Anh ấy bị xử theo luật Khủng bố...
anh ấy lo sợ bảo lãnh lại bị hủy bỏ.
Hi vọng duy nhất đặt vào
sự can thiệp của chính trị.
Một bộ trưởng có tầm ảnh hưởng
đã đồng ý gặp anh ấy.
Xin chào ngài!
Mời ngồi!
Bố cậu thế nào rồi?
Ông ấy hơi mệt chút thôi.
Tốt lắm... tốt lắm!
Điều gì khiến cậu đến đây?
Tôi phải nói thật là...
Tôi đã giữ một khẩu súng.
Tôi đáng ra nên xử theo
Luật Vũ khí.
Nhưng họ lại áp tôi theo
Luật về Khủng bố.
Nếu tôi dính líu đến
vụ đánh bom ở Bombay,
thì sao tôi còn về Ấn Độ.
Tôi đã cao chạy xa bay từ Mauritius rồi.
Đến tị nạn ở nước khác...
- Ông ấy ngủ gật rồi.
- Nói to lên!
Tôi giữ khẩu súng đó là vì
tôi lo một cuộc tấn công...
Việc ngài bộ trưởng ngủ gật thật
hay giả bộ để lé tránh chúng tôi,
vẫn còn là điều bí mật.
Bố cậu có khỏe không?
- Ông ấy đang bị ốm.
- Tốt lắm! Tốt lắm!
Điều gì mang cậu đến đây?
Chân tôi mang tôi đến đây...
tôi chuẩn bị về đi bơi đây.
Tốt lắm...
Cần giúp gì thì bảo tôi nhé.
Tất nhiên là, chúng tôi chẳng
còn cách nào.
Tôi quyết định trước khi Sanju
thoát khỏi vụ này...
Tôi sẽ vẫn ở bên anh ấy/
Cho đến một hôm...
Babu, Sanju đâu rồi ạ?
Trong phòng chiếu thử phim...
Không được ai vào đó nếu...
Nói với Tòa là con có
biết về âm mưu đánh bom...
Kamlesh,
cháu hãy đợi ở ngoài nhé.
Cậu đi đâu đó?
FBI đã đột nhập vào
văn phòng của tôi.
Sao chứ?
Liên quan gì đến FBI chứ?
Công ty của tôi làm việc với
cả chính phủ Mỹ.
Giờ họ sẽ điều tra mối
liên hệ giữa chúng ta.
Chuyện khủng bố này
khiến họ rất hoảng sợ...
Tôi xin lỗi.
Tôi sẽ để cậu ra khỏi những
chuyện này.
- Gọi cho tôi nếu cậu đến đó.
- Không, điện thoại của tôi cũng bị điều tra.
Chúng ta hãy tạm ngưng liên lạc vài ngày.
Đừng lo, tôi hiểu mà.
Đi đi!
Hey, Kamli. Cậu là hổ đấy nhé!
Đi đây!
Đó là lần đầu tiên tôi nói dối Sanju.
Tôi có thể làm bạn với
một tên nghiện.
Thậm trí với kẻ đã ngủ với cô gái của mình.
Nhưng tên khủng bố? Tôi không ngu!
Mỗi lần uống say, tôi
rất nhớ anh ấy...
Muốn gọi cho anh ấy...
Nhưng tôi đều nhắc nhở bản thân mình,
Có một xe tải chứa đầy bom RDX
ở nhà anh ta...
Anh ta là một tên khủng bố.
Chúng ta xong rồi chứ.
Mail từ Winnie.
Cô ấy đang ở đâu?
Mỹ.
Cô ấy không muốn
viết cuốn sách nữa.
Sanjay Dutt được cho 30 ngày
để giàn xếp.
Thời hạn đã hết.
Anh ta buộc phải vào tù.
Cởi đồ ra.
Giơ tay lên!
Quay.
Cúi.
Ho đi,
Mạnh hơn.
Cô bỏ qua cuốn sách về Sanju
để viết một cuốn về bảo tàng?
- Bảo tàng không nói dối.
- Sanju cũng vậy.
Nhưng một bài báo lại
khiến cô tin đến vậy.
Gì vậy?
Nhà tù có đài phát thanh
cải cách tù nhân.
Sanju dẫn một chương trình.
Anh ấy muốn cô nghe tập này.
Khó lắm mới lấy được nó ra.
Uống cà phê đã.
Số của tôi.
Cô sẽ cần nó khi nghe xong đấy.
Howdy, Yerwada!
Đây là bạn thân của tôi, Sanju!
Chủ đề hôm nay là "Báo chí".
400 năm trước thì vẫn chưa có báo giấy.
Tin tức được lan khắp
thế giới qua truyền miệng.
Rồi một ai đó đã in báo giấy.
Nhanh sau đó, ngành buôn bán tin tức
trở thành một lĩnh vực kinh doanh lớn.
Ngày nay, Ấn Độ có 105,437
ấn phẩm đã đăng ký.
Hàng nghìn chương trình radio,
kênh TV và cả internet...
Và họ trong một cuộc đua nhanh...
đấu tranh vì các độc giả.
Càng nhiều người đọc thì
lợi nhuận càng cao.
Và làm thế nào để thu hút độc giả?
Kể sự thật ư?
Không đâu.
Phải là những tin tức thật giật gân!
Nhưng làm thế nào?
Dễ thôi! Với câu hỏi trọng tâm...
Khi tôi được tại ngoại,
những câu hỏi này cứ nhức nhối...
SANJU Ở TRONG ĐỐNG LỘN XỘN?
SANJU SAY XỈN?
Bố tôi quyết định phản công.
Ngài Dutt, thật ngạc nhiên!
Báo của ông có bao nhiêu trang?
- 24 trang.
- Cắt lại còn 8 thôi.
Thế ông mới không cần tin giả
để lấp đầy cái đống kia chứ.
Mời vào.
Nếu mấy bài báo của tôi
làm phiền ông, cứ kiện đi!
Sao tôi đấu lại được?
Ông có James Bond bên cạnh mà.
James Bond?
James Bond có
giấy phép giết người mà.
Anh ta được miễn tội mà.
Tương tự, ông có đống
tiêu đề với những câu hỏi này...
Ở Tòa, ông có thể nói,
"Đây vẫn là những tin chưa kiểm chứng."
"Chỉ là suy đoán thôi mà.
Đừng bỏ qua những dấu chấm hỏi."
"Theo một nguồn từ..."
Chúng chính là James Bond của ông!
Sếp của Bandu, tôi sẽ đến đó.
Cho tôi thời gian cụ thể.
Ngày cuối của lễ hội Ganesha.
Ok.
Con trai ông quen
với bọn băng đảng.
Cảnh sát có 60 cuộn băng như này.
Anh ta không tập trung vào công việc.
12 bộ phim cũng chìm xuồng.
Bảo lãnh cho anh ta có thể bị thu hồi.
Lúc đó thì coi như xong!
Vậy tìm bằng chứng rồi hãy nói.
Đặt một kết thúc đầy đủ,
chứ không phải một dấu chấm kiểu đó.
Ngài biên tập, xin đừng
vội viết cáo phó cho con trai tôi.
Con trai tôi sẽ trỗi dậy lần nữa.
Tôi sẽ chứng minh ông đã sai.
Tôi sẽ ở ngay đây thôi.
Rồi chúng ta sẽ gặp lại.
Một tên biên tập xấu xa
đã không chấp nhận.
Bố tôi quyết tâm đưa cuộc sống
của tôi trở lại đúng hướng.
Nếu con uống rượu với đám
băng đảng, báo chí sẽ không săn bài à?
Băng đảng? Ai cơ?
Sếp của Bandu.
Không phải con tham dự
sự kiện của ông ta sao?
Chúng rất nguy hiểm.
Đừng đi!
Chúng sẽ giết con.
Chúng bắn Gulshan Kumar.
- Gây hỏa hoạn ở Rakesh Roshan.
- Đừng đi, con trai.
Nếu bọn báo chí đảm bảo an toàn
được thì con không đi.
Sao chúng ta lại đến đây?
Khi mà bố kết hôn với mẹ con...
một tên khét tiếng ở Mastan
không hài lòng...
"Nargis là niềm kiêu hãnh
của cộng đồng Hồi giáo."
"Nếu một người Hindu
kết hôn với cô ấy. Chúng tôi sẽ giết hắn."
Bố gọi cho tên đó và nói...
"Gặp rồi nói chuyện."
Hắn đồng ý. 1 giờ sáng ở đây.
- Bố đến một mình sao?
- Không.
Một người nữa đi cùng.
- Ai ạ?
- Sahir Ludhianvi.
Bố đến sớm hơn một tiếng.
Bố lẩm nhẩm trong đầu
bài hát của Sahir.
Khi tên đó đến, bố nói,
"Tôi yêu Nargis thật lòng."
"Tôi muốn lấy cô ấy."
"Tôi sẽ khiến cô ấy hạnh phúc."
"Nếu yêu ai đó là một tội,
thì cứ bắn tôi đi."
"Nếu là điều đúng đắng,
hãy cho tôi một cái ôm."
Vào ngày cưới,
bó hoa lớn nhất...
được gửi đến từ Mastan!
- Bài hát như nào ạ?
- Bố hát lại nhé.
Hát cùng đi.
Tàn nhẫn hay xấu xa,
cũng không có chút sức mạnh nào...
cho phép bạn khúm núm như vậy.
- Thôi, không phải ở đây.
- Nào, vào giai điệu đi.
Tàn nhẫn hay xấu xa,
cũng không có chút sức mạnh nào.
Cho phép bạn khúm núm như vậy.
Nhìn nét dữ dằn trong đôi mắt,
hãy luôn giữ đầu mình ngẩng cao.
Sẽ ra sao nếu như đây là ngày
cuối đời rồi?
Hãy cứ hân hoan! Và đừng "chết"
trước cả cái chết của mình.
Con trai, hãy cứ đi đối diện với
sếp của Bandu như vậy.
Ông ta sẽ không bao giờ gọi lại nữa.
Dừng lại!
Ồ, là ngôi sao Sanju đây mà.
Sếp, xem ai này!
Một ngôi sao.
Chào mừng!
Ở nhà không có lịch à?
Cậu đến sớm 10 ngày đấy.
Mời ngồi.
Tôi có thể nói chuyện
ở chỗ riêng tư không?
Riêng tư à?
Họ đều là người nhà.
Bịt tai lại đi.
Chúng tôi từ chối bao ca su
và xây dựng gia đình lớn.
Giờ nói đi.
Tôi không thể tham dự
lễ hội của Ganesha.
Cậu say à?
Tôi vừa tuyên bố với cả
thể giới rồi.
Bố mẹ tôi cũng đến.
Tôi cũng có bố nữa,
ông ấy không đồng ý.
Ông ấy đồng ý cho cậu gặp
băng đảng ở Dubai?
Tôi làm gì có lựa chọn.
Tôi cũng sợ mà.
Cậu làm gì có sợ tôi.
Nào các chàng trai, cho cậu ta
thấy nỗi sợ hãi là gì đi.
Có muốn nhìn thấy não của mình không?
Được thôi, nhưng hãy nghe tôi nói đã.
Nếu tôi tham gia, báo chí
sẽ viết bài là.
"Mối quan hệ giữa
Sanju và băng đảng."
Nếu tôi không tham gia, báo chí
sẽ viết, 'Sanju bị xã hội đen thủ tiêu."
Dù có là gì, thì họ vẫn
có bài để viết.
Nhưng nếu là cái tít thứ hai,
bố tôi sẽ không phải xấu hổ về tôi.
Ông ấy sẽ đau lòng lắm.
Nhưng khi đối mặt với thế giới,
vẫn có thể ngẩng cao đầu.
Không phải cúi đầu xấu hổ vì tôi.
Nếu là điều này, thì tốt thôi.
Không được thì cứ bắn tôi đi.
- Sếp...
- Im đi.
Giờ tôi sẽ đi ngay.
Nếu tôi có nói gì quá, xin hãy bỏ qua cho.
Bố đã nói đúng.
Sếp Bandu không bao giờ gọi nữa.
Nhưng ông ta xuất hiện!
Đó là truyền thống gia đình.
Không có vụ giết người nào
trong lễ hội Ganesha.
Nên tôi quyết định giết cậu
sau khi lễ hội kết thúc.
10 ngày qua, tôi chỉ nghĩ đến cậu.
Cậu đánh đổi mạng sống
chỉ để bố cậu được ngẩng cao đầu.
Ai lại làm việc ngu ngốc đó?
Đầu, ngẩng cao hay cúi xuống,
thì có gì khác đâu?
Tôi sẽ cầu Thần Linh cho cậu.
Nói với Ngài rằng,
"Cậu là chàng trai can đảm."
"Xin hãy cứu vớt anh ta."
Thần Linh nói, "Được thôi."
Đây.
Đảm bảo thành công.
Thần Ganesha...
Vinh quang.
Giữ liên lạc nhé.
Đi thôi.
Đạo diễn gọi.
Vâng em nghe.
Cậu đang ở đâu?
Sẵn sàng cho phim hết rồi.
Đường cao tốc tắc quá anh ạ.
Một xe tải đâm vào một xe con.
Này, di chuyển đi cái xe kia.
Nghe này!
Tôi đang gọi vào điện
thoại bàn nhà cậu.
Điện thoại bàn....
Người anh em...
Chúng ta lỡ mất cảnh bình minh rồi.
Quay vào hoàng hôn đi.
Khán giả biết gì đâu.
Thôi cúp máy đi không
lại lỡ luôn cả hoàng hôn.
Đến lúc giới thiệu cho con
người thầy thứ hai của ta.
Ông ấy sẽ dạy con
tôn trọng công việc.
Nếu con cứ lỡ mất
cảnh quay bình minh.
Sự nghiệp của con sẽ
không rạng rỡ được đâu.
Làm tốt thì báo chí mới
thay đổi cái nhìn được.
Làm việc tốt?
Với cái kịch bản
chẳng ra gì như thế?
Đây...
Kinky King, Rowdy Romeo...
Munnabhai MBBS, Punky Prince...
Aamir và Shah Rukh
là đỉnh nhất...
- Con đã đọc những kịch bản này chưa?
- Rồi ạ.
Đọc hết và từ chối rồi ạ.
"Munnabhai MBBS."
Đọc cái này chưa?
- Rồi ạ.
- Câu chuyện thế nào?
Chán ngắt!
Có một bệnh viện.
Mỗi bệnh nhân bị sát hại...
mỗi ngày.
Thận của họ bị lấy đi.
Nó là câu chuyện kinh dị.
Con cần một phim về gia đình.
Bản bố đọc đâu có giết người đâu.
- Sao bố lại đọc nó?
- Bố đóng vai bố của con trong phim.
Bố đã cài "Người thầy thứ 2" trong
xe của con rồi đấy.
Phải nghe bài hát đó
ở volume cao nhất đấy.
Nếu bạn trốn tránh công việc.
Bạn sẽ không thể nhanh nhẹn
mà trở nên ngốc nghếch...
Tắt đi!
Ngài Dutt yêu cầu mở bài này
suốt một tháng ạ.
Và kiểm tra độ thuộc lời của anh.
Nếu bạn trốn tránh công việc...
Tôi đang hát đây...
Bạn sẽ không thể nhanh nhẹn
mà trở nên ngốc nghếch...
Nếu bạn trốn tránh hoàn thành
nhiệm vụ, bạn sẽ bị đẩy xuống bùn...
Nếu không bạn sẽ phá sản,
một xu uống ước cũng không có...
Trong khi bạn bè siêng năng thế kia,
hãy nghe lời bố của bạn đi...
- Hát vậy được chưa?
- Rồi ạ.
Báo cáo với bố tôi vậy nhé!
Tên đáng ghét.
Bố ký phim này sau 12 năm.
Chỉ để kỷ luật tôi.
Một bệnh viên ER cũng phải điền đơn nữa hả?
Ông ấy lúc nào cũng đúng giờ..
- Người hùng đã tới chưa?
- Rồi ạ.
Nên tôi cũng buộc phải đúng giờ.
Chúng ta luyện tập thôi.
Cho một cảnh thôi mà bố.
"Đừng sợ, tôi đây rồi."
Con nói dối bố mà không
biết xấu hổ suốt 10 năm rồi.
"Giờ bố đã tự hào rồi,
còn băn khoăn gì nữa?"
Đó là đoạn của bố.
Bố đóng vai bố cơ mà.
"Giờ bố đã tự hào rồi,
còn băn khoăn gì nữa?"
Lại.
Con nói dối bố mà không
biết xấu hổ suốt 10 năm rồi.
"Giờ bố đã tự hào rồi,
còn băn khoăn gì nữa?"
Lại nhé.
Thời gian ở tù còn dễ dàng hơn thế này.
Sự kỷ luật của bố làm tôi thấy sợ.
Nhưng tôi không bao giờ quên được,
cảnh "chiếc ôm thần kỳ" đó.
Mẹ con đã có hàng nghìn cái ôm.
Chia cho bố một cái.
Cả hai chúng tôi đều nghe thấy,
đạo diễn đã hô "Cut".
Chúng tôi đều khóc.
Cứ như thời gian cả một đời người
đã trôi đi..
Dưới đây là diễn viên xuất sắc nhất...
...Sanjay Dutt với phim "Munnabhai MBBS."
Đi đi, con trai,
Ngài Dutt, tôi đã nói với ngài
là Sanju sẽ quay lại chưa nhỉ?
Vậy sao? Ông đã nói vậy à?
Phải không nhỉ?
- Tôi đã... nói với ai đó.
- Ai?
Biên tập viên của tôi.
Tôi bảo anh ta cho in bài
"Sanju sẽ trở lại."
Chắc anh ta quên thôi.
Thế cho cái tít ngày mai cũng được,
"Sanjay Dutt đã quay lại."
Mà không có dấu hỏi chấm.
Nhìn kìa, Cha của Munnabhai.
Nhìn kìa, cha của tên khủng bố!
Sao vậy bố?
Đây là lần thứ hai con
khiến bố khóc vì vui mừng.
Lần thứ nhất bố khóc vì vui mừng
là trong buổi chiếu phim của tôi.
Ngày đó báo có bài,
"Xe tải chở RDX đậu trước nhà ông Dutt."
Nói với tòa là con có biết
về âm mưu đánh bom.
Lần thứ nhất bố khóc vì vui mừng
là trong buổi chiếu phim của tôi.
Ngày đó báo có bài,
"Xe tải chở RDX đậu trước nhà ông Dutt."
Nhưng đó là tập khác.
Tôi sẽ để dành cho ngày khác.
Trở lại nói về bố nào.
Tôi có cơ hội khác để khiến bố vui.
Bố đã được vinh danh tại
bữa tối của Lãnh Sự Quán.
Những người này chưa bao giờ
khen ngợi tôi.
Nên ta tới đây với tư cách
là khách mời của bếp trưởng.
Bố không biết rằng con trai ông
sẽ hát một bài ngợi ca tối nay.
Tôi sẽ làm một bài phát biểu.
Mời anh đi theo tôi một lát.
Con sẽ quay lại ngay.
Thưa ngài, có một vấn đề nhỏ.
Chúng tôi nhận được tin là có kẻ khả nghi
tham gia sự kiên ngoại giao tối nay.
Ngài Đại sứ muốn anh rời khỏi
danh sách khách mời.
Chúng tôi đã nói rằng
điều này rất thô lỗ.
"Chúng tôi sẽ để anh ấy ở
xa các nhà ngoại giao."
Đây là cách giải quyết duy nhất.
Bài phát biểu của tôi,
khi nào bắt đầu?
Nó bị hủy rồi.
Tôi rất tiếc.
Con trai, có chuyện gì vậy?
Bố ở đây, đọc bài phát biểu của con đi.
Con muốn mọi người đều nghe nó.
Con phải học cách lờ đi những điều như này.
Đến lúc học người thầy thứ 3 rồi,
bố sẽ để bài hát trong xe của con.
Anand Bakshi.
Anh ấy sẽ dạy con đối mặt
với những người không coi trọng mình.
Sanju...
"Này, đừng sợ. Tôi ở đây."
Đi ngủ đi.
Ước gì tôi đã đọc cho
ông nghe bài phát biểu đó,
Sáng hôm sau, bố đã
không tỉnh dậy nữa.
Giá như cuộc đời có nút quay trở lại...
Tôi sẽ quay lại và đọc cho ông nghe
bài phát biểu của mình!
Hôm nay, tôi sẽ làm một điều khó khăn.
Nỗ lực để nói lời cảm ơn bố tôi.
Điều mà trước đây, tôi không
tìm được ngôn từ để diễn tả...
Để nói lên những gì mà bố đã làm cho tôi.
Thì không ngôn từ nào diễn đạt đủ được.
Năm 1991... vợ thì đang
nguy kịch trong bệnh viện,
con trai thì nghiện ngập.
Bố phải tự mình chiến đấu.
Bố là lý do để tôi tồn tại.
Tôi muốn cảm ơn bố nhưng
chẳng biết phải nói sao.
Bố đã đi bộ vì hòa bình…
từ Hiroshima đến Nagasaki...
Mumbai đến Amritsar.
Nhưng cũng chẳng sá gì
so với việc...
bố phải đi giữa tòa án và đồn cảnh sát.
Bố phải bán nhà để lo cho tôi ra tù.
Nhưng chưa một lần nào
tôi thấy bố phàn nàn gì!
Tôi rất muốn cảm ơn
nhưng lời nói chẳng thể cất lên...
Giờ đây, sau một đời dài,
tôi cũng có thể nói ra được.
Rằng bố xứng đáng có một
đứa con ngoan hơn con.
Người mà có thể giúp đỡ động viên
bố thay vì là gánh nặng như con.
Người được biết đến vì sự thẳng thật
chứ không phải thói ăn chơi.
Người giống bố thật nhiều
và đừng như con.
Người mà không thể yêu bố nhiều
như đứa con không tốt này của bố được.
Điều này con chưa từng nói...
nhưng mà...
Bố là sức mạnh của con.
Là nguồn an ủi,
là lòng kiêu hãnh của con.
Bố là cả thế giới đối với con.
Bố yêu con, con trai.
Con cũng yêu bố!
Mong bố sống một năm nào đó,
chứng kiến những điều mong muốn
trở thành sự thật.
Chúng tôi không kết án
anh là một tên khủng bố.
Nhưng anh bị kết án theo
Luật Vũ khí là 6 năm.
Tôi thoát khỏi Luật Khủng bố.
Tôi chịu 6 năm theo Luật Vũ khí.
Mặc dù tòa án đã tuyên bố rõ ràng
rằng tôi không phải tên khủng bố.
Nhưng sáng hôm sau,
Không có một tiêu đề nào
"Dutt không phải khủng bố."
Chỉ có "Dutt nhận án
6 năm trong vụ nổ bom."
Cho đến lúc đó, tôi vẫn bị nhìn
như một tên khủng bố.
Người thầy thứ 3 dạy tôi là phải
đương đầu với những chỉ trích.
Nhưng khi bố mất, bài hát đó
vẫn là một điều bí mật.
Nếu bạn có thể biết được
bài hát đó, hãy nói cho tôi!
Cho đến sáng mai,
Sanju nói, "Tạm biệt, bạn của tôi."
Tôi muốn gặp Sanju.
Anh có khỏe không?
Họ không cho tôi ra ngoài,
còn lại thì vẫn ổn.
Đương nhiên. Luật mà.
Tôi thì không được vào trong.
Có nhớ tôi không?
Đừng có thả thính tôi.
Tôi không phải Pinky.
- Cô đã gặp Kamli?
- Ừ.
Trong đoạn ghi âm, anh có nói...
Vào ngày mà tin tức về RDX xuất hiện,
bố anh đã khóc vì vui mừng.
Đúng thế.
Kamlesh có cách nghĩ khác.
Khi anh ấy bước vào phòng
chiếu phim...
thì nghe thấy bố anh bảo anh
hãy nói trước tòa là...
anh biết về âm mưu đánh bom.
Tên ngu ngốc!
Đưa Kamli đến đây.
- Nói với tôi á?
- Không, tôi muốn nói trực tiếp với anh ta.
Khó lắm đấy.
Hãy nhớ số này, 88.0.
- Gì vậy?
- Chương trình radio thường nhật.
Có một mic FM trong phòng thu.
Gần tường của phòng giam
và có chỗ điều chỉnh.
Kamlesh sẽ không đến đâu.
Nói với anh ấy là ngày 6/6.
Anh ta sẽ không từ chối đâu.
Ngày 6 tháng 6?
Đó là ngày sinh nhật bố anh ấy.
Tên tống tình đáng ghét này!
Anh sẽ đến chứ?
Howdy, Yerwada!
Bạn của anh này, Sanju!
Chủ đề hôm nay là "Tình bạn."
Người bạn thân nhất
của tôi là Kamli.
Anh chàng tuyệt vời, nhưng lại
làm mồi cho ma túy.
À không... đó là thuốc an thần thôi.
Người mà trượt trước cửa nhà tôi, mỗi ngày.
Chúng tôi có chúng vào giờ trà sáng.
Thứ thuốc đó tên là "Tin tức."
Những thứ thuốc này
cũng được bán trên TV.
Bạn đã bao giờ nghe những
cuộc tranh luận...
khiến tâm trí cũng bị tê liệt?
Tòa án cũng mất nhiều năm
để điều tra ra một vụ việc.
Nhưng những người tham luận này
thông qua bản án trong một giờ.
Một tiêu đề viết...
về ma túy...
Đó là những tin giả.
Không cảnh sát, không công tố viên
và cũng chẳng cần nhân chứng.
Có một xe tải chở bom RDX
ở nhà tôi...
Sao nó trở thành tiêu đề?
Trong cuộc bạo loạn, chiếc xe tải
chở vật liệu cứu trợ đỗ ở nhà tôi.
Vài kẻ liền phao tin là
trên xe chứa bom RDX.
Rồi một tờ báo nhanh nhảu
cho in cái tin đó.
Hãy đọc bản tường trình
trước tòa án của tôi.
Tôi chưa bao giờ thừa nhận
việc chứa bom RDX!
Nhưng mà các nhà báo có vẻ
thấy phiền với sự thật.
Tất cả những gì họ cần
là một tin tức nóng hổi.
Tiêu đề kiểu này giống như thuốc vậy.
Thế là với Kamli, tôi đã biến thành
một tên khủng bố.
Anh ấy quyết định chấm dứt tình bạn với tôi.
Mà không cả chú ý rằng tiêu đề
đó còn kèm theo cả dấu hỏi chấm.
Tin tức này khiến bố tôi suy sụp.
Trong tuyệt vọng, bố đã thuê một luật sư.
- Gì đây?
- Vé đến với tự do.
Ký vào và chuyển
người phê duyệt.
- Người phê duyệt?
- Nhân chứng chính phủ.
Nói với tòa là con biết về
âm mưu đánh bom.
Kamlesh, cháu hãy chờ ở ngoài.
- Nhưng con có biết gì đâu.
- Thì cứ nói thế đi.
Nói với họ ai chứa RDX,
ai đánh bom.
Và ai lên kế hoạch.
- Nhưng tôi có biết gì đâu.
- Tôi sẽ cho anh vài cái tên.
Anh giúp chính phủ tìm ra
các manh mối.
Ngược lại, họ cho anh tự do.
- Tôi sẽ bị gán cái danh khủng bố.
- Anh đã bị rồi.
Không đúng, nhưng ký vào đây
thì thành đúng rồi còn gì.
Cả nước sẽ nhổ vào tôi.
Thế rời khỏi đất nước này đi.
London, Kenya... Chọn một nơi.
Bắt đầu một cuộc sống mới.
Thế còn bố tôi? Các em tôi?
Bố nghe thấy không?
Đừng lo gì cả.
Cứ đi đi!
Tôi không có bằng về Luật.
Thực ra, tôi còn bỏ đại học.
Nhưng tôi biết, đây là ý tưởng ngu xuẩn.
Tôi để bố tôi với cái mác
"Bố của tên khủng bố" rồi bỏ chạy?
Mọi người sẽ ghét bố tôi.
Công việc, tự tôn trọng,..
Tất cả sẽ bị hủy hoại.
- Nghe tôi nói này...
- Anh mới phải nghe tôi.
Anh có thể là một luật sư giỏi,
Nhưng với cái mũi gãy này,
nhìn anh giống tên hề hơn đấy.
Anh sẽ phải hối hận về việc này.
Tôi không phải tên khủng bố là được.
Sao thế bố?
Làm tốt lắm, con trai!
Đó là lần đầu tiên, bố tôi
khóc vì vui mừng.
Ngày hôm đó, tôi là người hùng của ông.
Cũng ngày hôm đó, tôi trở thành
tên xấu xa trong mắt bạn tôi.
Này, Kamli. Hi vọng cậu có thể
nghe thấy tôi nói.
Khi nào tôi ra tù...
hãy gặp tôi một lần.
Nếu vậy, tôi sẽ vui mừng lắm.
Nếu không, tôi vẫn sẽ vui vẻ
với những kí ức về cậu.
Tôi sẽ nhớ, cô gái khỏa thân đầu tiên
cậu thấy đã 91 tuổi.
Tôi sẽ nhớ, cậu đã chọc tôi với trà vodka.
Và để gặp tôi, cậu đã mua vé
bằng tiền tiết kiệm mua xe của mình.
Này, Kamli. Chúng ta đang già đi rồi.
Hãy cho tôi một cái ôm cuối nhé.
Hổ à, bài này dành cho cậu!
Trên con đường của thời gian.
Ở tại khúc cua này...
Tôi thật may mắn vì
đã gặp được người bạn như cậu.
Những vết sẹo được chữa lành,
nỗi buồn cũng vơi đi rất nhiều.
Ngay trong suy nghĩ,
tôi đã có người bạn như cậu.
Trên con đường của thời gian.
Ở tại khúc cua này...
Thật may mắn vì tìm thấy
một người bạn như cậu.
Sanju, giữ gìn sức khỏe nhé!
Sanju! đây...
Chụp kiểu ảnh nào!
Sanju!
Cậu kết hôn rồi à?
Mở tài khoản rồi à?
Bam-bam mà không kết hôn à?
Khi nào 80 tuổi chúng tôi sẽ đến
dòng sông thiêng để rửa tội.
Nếu không có tội thì còn gì để rửa?
Quần trong à?
Một bức thôi, làm ơn.
Nhìn về phía này!
Sanju, chúng ta về thôi.
Cuốn sách?
Bài hát số 3 là...
Cùng tên với quyển sách.
Tôi cũng cho rằng thế.
Vậy sao? Bài nào cơ?
Này tên khủng bố,
chụp kiểu ảnh nào!
Cứ để cho họ nói.
Cứ để họ chế nhạo.
Con đường ta đi vẫn ngay trước mắt.
Chỉ cần tiến bước thôi.
Đi thôi, Kamli.
Cứ để cho họ nói.
Cứ để họ chế nhạo.
Con đường ta đi vẫn ngay trước mắt.
Chỉ cần tiến bước thôi.
Papa, cái gì vậy?
Câu chuyện về 2 người cha.
Bố con và bố của bố.
Ngày nào đó con hãy đọc nó.
Và trở thành người như ông,
chứ đừng như bố của con.
Con trai anh giống bố anh đấy.
Đó là bố anh tái sinh đấy.
Đùa thôi!
BMV.Team chúc các bạn một
buổi xem phim vui vẻ, ý nghĩa
Sáng thức dậy,
mở tờ báo đọc tin.
Lại một tin dối trá nữa,
khiến tôi buồn u ám.
Hôm qua tham dự một sự kiện,
tôi có ngủ gật một chút xíu.
Có 2 phút thôi mà một
tên phóng viên đã chộp được.
Liền giật ngay cái tít,
"Dutt kiệt sức vì rượu".
Ngủ gật mà thành uống quá độ.
Ai là người phải giật mình?
Ai là người làm chuyện bẩn thỉu này?
Báo chí chỉ viết,
"Theo một nguồn tin cho biết..."
Thế ai là "Ngài nguồn tin" ấy?
Nguồn tin anh ta lấy từ đâu?
Ai đã biến một trận đánh nhau ở địa phương
thành một cuộc chiến tranh toàn cầu?
Trời, thô lỗ quá nhỉ?
Sanju nói, thế này là đủ lắm rồi!
Đủ lắm rồi!
Quá đủ rồi!
Bất cứ ai trong ánh đèn sân khấu.
Đều nằm trong tầm nhìn của "Ngài nguồn tin".
Bạn sẽ bị làm phiền không ngừng thôi.
Nếu một tờ báo lá cả soi bạn
RIP, mộ của bạn được đào rồi.
"Ngài nguồn tin" sẽ tìm ra thôi.
Biến những dối trá thành sự thật.
Biến một lời nói dối
thành sự thật đáng tin.
Thế này xấu xa quá!
Sanju nói, thế này là đủ lắm rồi!
Tôi sẽ kéo lấy một tên săn tin,
Nói hắn kiểm soát cái gọi
là theo một nguồn tin của họ.
"Anh cũng có vợ con,
thì để tôi có một cuộc sống chứ."
Não của tôi cũng mệt rồi,
tôi ngồi trong xe khóc lóc.
"Uống thuốc để ngủ,
mà vẫn chưa đếm xong cừu."
Anh ta nghe hoàn cảnh của tôi
rồi trả lời...
Tôi hân hoan nghĩ rằng
thế này là xong việc rồi.
Nhưng ngày tiếp theo,
mặt báo lại lan tràn tin tức thất thiệt.
Lại một tin dối trá nữa,
khiến tôi buồn u ám.
Lại thêm một tên phóng viên nữa.
"Dutt dùng thuốc trong xe",
"Nỗ lực tự sát của một ngôi sao."
Ai là người phải giật mình?
Ai là người làm chuyện bẩn thỉu này?
Báo chí chỉ viết,
"Theo một nguồn tin cho biết..."
"Ngài theo một nguồn tin",
người đảm nhiệm!
Tôi đang sống mà lại
đưa tôi vào quan tài.
Hắn lật tung cuộc đời tôi
vào những cuộc xung đột bất tận.
Thế này xấu xa quá!
Sanju nói, thế này là đủ lắm rồi!
Ai đã biến một trận đánh nhau ở địa phương
thành một cuộc chiến tranh toàn cầu?
"Ngài theo một nguồn tin"
sẽ tìm ra hết.
Biến những dối trá thành sự thật.
Sanju nói, thế này là đủ lắm rồi!
Hắn lật tung cuộc đời tôi
vào những cuộc xung đột bất tận.
Sanju nói, thế này là đủ lắm rồi!